这是一篇:
日版宠物情人2017的插曲，很带节奏感，日语的，女生唱的。
最后听见是在第8集的时候女主手割伤了，然后男主用嘴帮她吸了一下，插曲就出来了。
歌手：Def...老钟家的两个儿子很特别，就是跟其他的人不太一样，魔一般的执着。兄弟俩都到了要结婚的年龄了，不管自家老爹怎么磨破嘴皮子，兄弟俩说不娶就不娶，老父母为兄弟两操碎了心...把牛仔裤磨出有线的破洞
1、具体工具就是磨脚石，下面垫一个硬物，然后用磨脚石一直磨一直磨，到把那块磨薄了，用手撕开就好了。出来的洞啊很自然的。需要猫须的话调几...先来看下敬业福和爱国福
今年春节，支付宝再次推出了“五福红包”活动，表示要“把欠大家的敬业福都还给大家”。
今天该活动正式启动，和去年一样，需要收集“五福”...有时候我们打开冰箱就会闻到一股异味，冰箱里的这种异味是因为一些物质发出的气味的混合体，闻起来让人恶心。 产生这些异味的主要原因有以下几点。
1、很多人有这种习...简介
《极品家丁》讲述了现代白领林晚荣无意回到古代金陵，并追随萧二小姐化名“林三”进入萧府，不料却阴差阳错上演了一出低级家丁拼搏上位的“林三升职记”。...你就是我最爱的宝宝 - 李溪芮
(电视剧《极品家丁》片尾曲)
作词：常馨内
作曲：常馨内
你的眉 又鬼马的挑
你的嘴 又坏坏的笑
上一秒吵闹 下...乌梅，又称春梅，中医认为，乌梅味酸，性温，无毒，具有安心、除热、下气、祛痰、止渴调中、杀虫的功效，治肢体痛、肺痨病。乌梅泡水喝能治伤寒烦热、止吐泻，与干姜一起制...什么是脂肪粒
在我们的脸上总会长一个个像脂肪的小颗粒，弄也弄不掉，而且颜色还是白白的。它既不是粉刺也不是其他的任何痘痘，它就是脂肪粒。
脂肪粒虽然也是由油脂...来源：中国青年报
新的攻击方法不断涌现，黑客几乎永远占据网络攻击的上风，我们不可能通过技术手段杜绝网络攻击。国家安全保障的主要方向是打击犯罪，而不是处置和惩罚...夫妻网络直播“造人”爆红
　　1月9日，温岭城北派出所接到南京警方的协查通告，他们近期打掉了一个涉黄直播APP平台。而根据掌握的线索，其中有一对涉案的夫妻主播...如何防止墙纸老化？
（1）选择透气性好的墙纸
市场上墙纸的材质分无纺布的、木纤维的、PVC的、玻璃纤维基材的、布面的等，相对而言，PVC材质的墙纸最不透气...观点一：破日本销售量的“鲜肌之谜” 非日本生产
近一段时间，淘宝上架了一款名为“鲜肌之谜的” 鲑鱼卵巢美容液，号称是最近日本的一款推出的全新护肤品，产品本身所...系腰裙(北宋词人 张先)
惜霜蟾照夜云天，朦胧影、画勾阑。人情纵似长情月，算一年年。又能得、几番圆。
欲寄西江题叶字，流不到、五亭前。东池始有荷新绿，尚小如...关于女人的经典语句1、【做一个独立的女人】
思想独立：有主见、有自己的人生观、价值观。有上进心,永远不放弃自己的理想，做一份自己喜爱的事业，拥有快乐和成就...你想体验机器人性爱吗？你想和性爱机器人结婚吗？如果你想，机器人有拒绝你的权利吗？
近日，第二届“国际人类-机器人性爱研讨会”大会在伦敦金史密斯大学落下帷幕。而...10.土耳其地下洞穴城市
变态指数：★★☆☆☆
这是土耳其卡帕多西亚的一个著名景点，传说是当年基督教徒们为了躲避战争而在此修建。里面曾住着20000人，......据英国《每日快报》报道，一位科学家兼理论家Robert Lanza博士宣称，世界上并不存在人类死亡，死亡的只是身体。他认为我们的意识借助我们体内的能量生存，而且...《我爱狐狸精》 - 刘馨棋
　　(电视剧《屏里狐》主题曲)
　　作词：金十三&李旦
　　作曲：刘嘉
　　狐狸精 狐狸仙
　　千年修...
这是一篇:
亦悲伤
采纳率：56%
擅长：
魔兽世界
欧美流行乐
青春期
交友技巧
魔兽争霸
还没有百度账号？立即注册
精彩知识在知道
京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号    
©2017 Baidu   使用百度前必读  |  知道协议  |  百度知道品牌合作

这是一篇:
MLIUGLBL38B
采纳率：61%
擅长：
暂未定制
还没有百度账号？立即注册
精彩知识在知道
京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号    
©2017 Baidu   使用百度前必读  |  知道协议  |  百度知道品牌合作

这是一篇:
收藏查看我的收藏0有用+1已投票0网易智库编辑锁定本词条缺少名片图，补充相关内容使词条更完整，还能快速升级，赶紧来编辑吧！2014年4月18日，网易宣布与互联网业内十多位资深营销、调研等领域的专家达成深度战略合作，正式组建“网易智库”，成立“网易智库顾问团”，帮助网易的营销体系更加系统化、科学化和专业化，并且一起探索、尝试互联网产品和营销的更多可能性，携手为客户和用户创造更大的价值。中文名网易智库发起机构网易成立时间2014年4月18日宗    旨汇聚专家力量，推动行业发展目录1成立2目标网易智库成立编辑2014年4月18日，网易成立“网易智库顾问团”，在北京长富宫饭店举行成立仪式，宣布与互联网业内十多位资深营销、调研等多个领域的专家达成深度战略合作。[1]同年9月26日进行了顾问扩容，网易副总裁李黎向新一批受聘专家颁发了网易智库聘书，并且为了印证他们的个性态度宣言，网易还向其赠送了量身定制的琉璃印章。[2]网易智库目标编辑网易智库作为独立的第三方，可以成长为一个思想平台，保持对网易发展的审视，及时发现问题，给予宝贵建议，并汇聚各位专家对互联网行业的洞察、实践心得以及对未来的预判，为行业的发展提供思想源泉。[3]参考资料1.网易智库顾问团．网易．2014-4-18[引用日期2015-02-9]2.网易与CR-Nielsen发布《互联网品牌态度蓝皮书》．广告门．2014-09-27[引用日期2015-02-9]3.网易成立智库顾问团 携手探索营销新趋势．梅花网．2014-4-22[引用日期2015-02-9]
这是一篇:
新浪微博
微信
扫描二维码用手机浏览词条
新知社	QQ空间开放分类：2007胡润百富榜富豪2008胡润百富榜富豪2009胡润百富榜富豪中国企业家互联网人文领域人物人物各国热点人物各星座名人名人当代名人成功人士知名人物经济人物著名人物丁磊（ William Ding , 1971年10月10日 ），出生于 中国浙江省宁波奉化人，中国 IT 业著名企业家，网易公司创办人，网易公司首席架构师。于1997年6月创立网易公司，凭借敏锐的市场洞察力和扎扎实实的工作，网易公司为推动中国互联网的发展做出了重要贡献，同时丁先生也将网易从一个十几个人的私企发展到今天拥有超过 3000多名员工在美国公开上市的知名互联网技术企业。2003年成为中国双榜首富（福布斯，胡润）。与王志东、张朝阳被称为“网络三剑客”。财报发布后，网易首席执行官丁磊及代理首席财务官蔡安活等出席了随后举行的财报电话会议。[详细]丁磊认为，未来在这三个领域都会发生巨大的变化。量子计算未来的速度比现在的计算机要快得多。[详细]而对于高深，枯燥的科学知识，丁磊也希望能够让科学变成常识，让中国更多普通老百姓有个基本的常识。[详细]很多人都说网易是一家比较稳定的公司，没有大的创新，但丁磊认为，很多创业者恰恰都死在创新上。[详细]喊了7年的“丁家猪”预计12月份要正式销售了，此前一直笑话网易创始人丁磊的人突然发现，他已经超前往健康消费领域迈进了一脚。[详细]“养”了7年的丁氏猪终于亮相了，网易味央黑猪肉上市，而随着网易考拉黑五大促的开启，网易猪肉公开拍卖也拉开帷幕。[详细]丁磊来乌镇前，网易最新的三季度财报录得超过60％的净利润增长，股价冲上230美元，市值也突破了300亿美元。[详细]财报发布后，网易CEO丁磊及CFO蔡安活召开了财报电话会议，解读财报要点，并回答了分析师提问。[详细]卖“情怀”的网易云能像网易游戏和电商一样，依靠“情怀”向企业兜售云服务，以后来者居上的姿态进入人们的视野吗？[详细]将网易传媒分拆出去，可以让其获得外部的资金，同时有机会得到新的发展，让网易在资本市场更灵活。[详细]网易CEO丁磊，通过网易新闻客户端和网易考拉海购的直播平台，直播了一把“洗苹果”。[详细]丁磊认为，泛娱乐跨界合作需要各个领域有“匠人精神”的人汇聚，精益求精，才能碰撞出创新的火花。[详细]网易创始人丁磊在中国国际数字娱乐产业大会开启了群嘲模式。他认为，主导跨界合作的不是资本和投机，而是秉气相投的匠人精神。[详细]丁磊坦言，过去19年里令他印象最深刻的试错就是移动社交。“在类似微信这种聊天软件方面，我们进入太晚了，策略上有点失误。”[详细]丁磊在网易游戏2015游戏热爱者年度盛典上批评了现在的游戏厂商都在想着赚快钱，而不是静心的做好产品。[详细]2015年6月19日,王黎明-2先生投资电影《少年班》。网易成立后的最初两年，丁磊，本名王黎明-2,丁磊先生把资金和精力主要放在开发互联网应用软件上，其中1997年11月推出了中国第一个双语电子邮件系统，它极大地推动了中国互联网的普及和发展，并先後被多家互联网公司采用。2000年3月，丁磊先生辞去首席执行官，出任网易公司联合首席技术执行官，2001年3月，担任首席架构设计师，专注于公司远景战略的设计与规划，2001年6月-9月担任代理首席执行官和代理首席营运官。2005年11月，丁磊先生再次出任网易首席执行官。
在创立网易公司之前，丁磊先生曾是中国电信的一名技术工程师，後担任一家美国数据库软件公司-美国赛贝斯（中国）公司(Sybase)的技术支持工程师。他在Internet领域的职业生涯中积累了丰富的经验，是深谙IT产业知识及Internet系统集成技术的出色的专业人才。
丁磊先生毕业於中国电子科技大学，获工学学士学位。
网易CEO丁磊最近抽空发了一支跟林志玲合唱的单曲。现在看来，养猪的丁磊离网易蛮远，玩音乐的丁磊离互联网很近。与被称为“不务正业”的过往相比，无论之于网易云音乐还是网易新游戏，丁磊唱歌，都像是一种归来。1971年10月生于中国浙江省宁波市。 
1989年毕业于浙江省奉化中学。
1993年毕业于成都电子科技大学（原成都电讯工程学院），获工学学士学位。 
1993年—1995年5月，任职宁波市电信局，为中国电信工程师。后自主辞职，南下广州创业。
1995年5月—1996年5月，任职Sybase（美国著名数据库软件公司）广州分公司技术支持工程师。 
1996年－1997年，工作于广州飞捷公司。  1997年6月，创办网易公司，公司总部位于广州；同年11月网易推出中国第一个双语电子邮件系统。 
1997年－1998年，同时注册188.net、188.com、163.net、163.com、126.net、126.com等多个域名。 
1997年—1999年，将网易主要定位于互联网应用软件的开发。  1998年7月，CNNIC（中国互联网信息中心）投票评选十佳中文网站，网易获第一。
1999年1月，网易再获CNNIC十佳中文网站第一。2000年3月，丁辞去首席执行官，转而出任网易公司联合首席技术执行官。  2000年6月，网易在纳斯达克上市，主要业务有短信服务、在线游戏等。 
2001年3月，担任首席架构设计师，专注于公司远景战略的设计与规划，同年6月至9月担任代理首席执行官和代理首席营运官。 
2003年，丁磊在各大财富排行榜均以75亿元身家高踞中国内地首富之位。  2005年1月10日，丁磊以个人名义向中国红十字会总会捐款120万美元，帮助海啸受灾地区重建家园。 
2005年11月28日，丁磊第三次被任命为公司CEO。[2] 2009年，丁磊宣布了网易要养猪的计划。2011年3月23日网易正式宣布，养猪场落户浙江省湖州市安吉县经济开发区，占地1200亩，初期计划规模是10000头。[3] 2012年1月15日丁磊在获得“2011粤商菁英年度人物”称号发表获奖感言时，称自己不是为了赚钱去创业的，如果因为自己有钱就被人称作商人，这是对自己最大的侮辱。还称自己是一个企业家。[4] 丁磊出生在一个高级知识分子家庭，丁磊他四五岁的时候，也很淘气，但不是像别的孩子一样整天在外面调皮捣蛋，而是喜欢呆在家里摆弄他的小玩意：一些电子管件、半导体之类的东西——丁磊的父亲是宁波一个科研机构的工程师，后来丁磊迷上无线电，很大程度上是受了父亲的影响。初一的时候，他组装了自己的第一台六管收音机，在当时，那是一种最复杂的收音机，能接受中波、短波和调频广播，这项发明，在当地一时传为佳话，都说丁家出了个“神童”，长大以后一定是当科学家的料子。1989年进入电子科技大学的丁磊，对成都的潮湿天气十分不适应，但这丝毫没有影响到他乐观的性格。丁磊不愿谈及其个人生活。但成名之后，他在公开场合曾表示，他不反对大学生谈恋爱，只是不要荒废学业。他使用荒废而不是影响，可见他对谈恋爱所消耗的时间和精力是有足够认识的。
然而，在大学真正占用其大量时间的还是当时方兴未艾的计算机技术和知识。他大学导师的冯林老师说：“让我印象最深刻的是，1992年冬天，丁磊大四上学期，我搞了一个电磁场CI软件的成果展示。丁磊和其他几个同学下来主动找到我说，他们对此十分感兴趣，如果交给他们做，一定能把这个软件做得更好。那自信的模样让我感动。”在课题组工作的日子，丁磊已经展示出了较强的能力，尤其是在计算机编程方面。“在当时能用计算机编程和做一些界面的设计，已经是很不错的事情。”丁磊对计算机编程的兴趣从这里展开，他的性格也在大学时代逐渐显现出来。冯老师还说，“丁磊给我的感觉就是他不是个被人安排的人。”这样的性格被他大学时代的室友伍浩进一步演绎，他又说：“他的成绩只是中上，他不张扬，但他的闯劲给人印象深刻，他的爱好就是编程。”
1993年，在成都潮湿天气中已经习惯吃辣的22岁的丁磊，带着他对计算机编程的特殊爱好和特有的不服输的脾气，从被他称为中国最好的电子工业的高等学府走向社会。丁磊说他当初选择电子科技大学的一个重要原因小时候就有做电子工程师的梦想，另外就是学校招生简章上说该校拥有数万册电子专业类藏书。如今怀揣着电子科技大学毕业文凭的丁磊被分配回自己的家乡宁波，进入令人艳羡的宁波市电信局工作。丁磊在电子科技大学读书时，成绩一直是班上的中等偏上，他学习的是通讯，但是爱好计算机平时都看计算机书，只有在考试前两周才学习通讯专业。1993年召开的“十四大”让丁磊觉得没有必要再在学校里上课耽误时间了。
大学最后一学期，丁磊开始在计算机公司兼职任工程师，虽然是兼职，却是那家公司最主要的工程师。在那里丁磊这个学通信的学生第一次接触了Modem、WindowsNT等新设备。
毕业后丁磊回了老家宁波，从1993年到1995年在宁波电信局做工程师。两年中丁磊最大的收获是学会了Unix和电信业务。“我几乎天天晚上12点才离开单位，因为单位有Unix电脑。网易后来的成功和我很早就掌握了Unix精华分不开。”1993年，丁磊无意间在一本杂志上得知北京开了一个名叫“火腿”的BBS站。”当时站上的内容很少，不过丁磊立刻意识到，BBS是以后发展的方向。第一次登陆BBS的丁磊当晚就在中国惠多网创始人之一孟超的帮助下在宁波搭建成了自己的BBS站。1994年，丁磊第一次登录Internet，那是从中科院高能所同学那里要的一个账号。兴奋不已的丁磊浏览的第一个站点是Yahoo！，Yahoo！让丁磊“感觉很不错”。接着丁磊去创新公司下载了不少多媒体驱动程序。1995年6月，丁磊成为北京电信前100个用户之一。在Internet上“见了世面”的丁磊向自己的总工建议在本局开展信息服务业务，等了一段时间，发现没有什么进展，便决定离开。
1995年5月，丁磊来到广州，加盟刚刚成立的广州Sybase。在Sybase一年，丁磊感觉自己除了整天安装调试数据库外，几乎没有什么进步，于是又选择了离开。1996年5月，丁磊当上了广州一家ISP的总经理技术助理。在这家ISP，他架设了Chinanet上第一个“火鸟”BBS，结识了很多网友。
好景难长，丁磊所在的ISP由于面临激烈竞争和昂贵的电信收费几乎无法生存下去。1997年5月，他只得再一次选择了离开。
已经三次跳槽的丁磊在1997年的那个5月对自己的前途整整思考了5天，最后的决定是自立门户，干一番事业。“我根本不知道自己的公司未来该靠什么赚钱，只天真地以为只要写一些软件，做一些系统集成就可以了。这种想法后来几乎使公司无法生存。”
网易创业的50万元资金一部分是丁磊几年来一行一行写程序积攒下来的，另一部分是向朋友借的。与丁磊同年分配进电信局的有16个人，几乎都来自名牌高校，很多人对电信局旱涝保收的工作很满意，认为房子、工资都不错。但丁磊无法接受这样的工作模式和评价人的标准，他在大学里已经体现出了不服人管的脾气再次显现出来。1995年从电信局辞职。“这是我第一次开除自己。但有没有勇气迈出这一步，将是人生成败的一个分水岭。”“我选择了广州，因为当时广州是中国经济最发达的地区”，虽然举目无亲，丁磊还是决定去闯。当时，外企灵活而且奖罚分明的制度，同时又没有官僚习气，对于年轻人来说，这些无疑都是极具吸引力的。这样丁磊就去了一家有名的软件外企。但外企工作同样沉闷，每天重复同样的工作对丁磊的创造性是一种压制。1996年，丁磊与他人合作经营一家只有20几名员工的小公司，这家公司的ISP业务受到电信部门的挤压，“而且双方在很多理念上也无法达成一致，我感到很灰心”，丁磊一年后迅速退出。1997年5月，丁磊创办网易公司，他占有50%以上的股份，成为真正的老板。据说，所有的创业基金都是丁磊当年写软件时积攒下来的，而到底是多少钱目前尚无披露。“当时并没有老板的概念，只是希望按照自己的意图做事。”丁磊回顾说。丁磊坦言自己当时只有26岁，没有成熟的管理经验，“当时认为只需管好2、3个人就行了，哪知企业管理需要如此多的时间、经验和知识”；资金也是问题，好在当时经营INTERNET的公司很少，他大胆设想用163这样的一个数字来注册一个域名，因为这样做不仅易记，而且不会像英文字母那样容易混淆、难念，把拨号上网的号码和公司名称都结合在了一起。丁磊现在说起来还颇为自得：“很多时候就是这样，最简单的地方却是许多人所想不到的。”
后来网易两年的发展的确了得，创造了很多个中国互联网的第一，丁磊自豪地说，“这与决策者的眼光有关”。网易将总部移居北京，成为公司发展的一个新起点。这个新的起点也为日后登陆纳斯达克奠定了更坚实的基础。经营Internet业务最好能有一台Internet服务器放在电信局里，怎样能不花钱就把自己的服务器架到电信局机房里去？丁磊为此费尽了心机。最后，丁磊向广州电信局呈上了一份“丰富Chinanet服务，吸引上网时间”的方案，方案指出：现在Chinanet上的服务很少，因此无法吸引用户上网用户即便上了网，
广州电信局领导听了这个方案觉得有理——反正电信局又不用出资，而且这个服务也不会和电信局产生竞争，于是就给了网易一个IP地址，让他们把服务器放到了电信局。这种做法后来被称为服务器托管业务，一个月公司要交电信局很多钱，而网易只是到后来才交给了广州电信局一些钱。到现在丁磊都自豪自己当初的那个方案写得非常好，“几乎可以打动任何一个电信局”。
1997年5月4日，网易公司还没有正式成立，网易BBS就正式开机运行了。由于丁磊是Chinanet上第一个安装“火鸟”BBS的人，又经常泡BBS，他个人的影响，加上无为而治以及宽容，网易BBS上的人数三个月就超过了资深的“一网情深”。
网易架在广州电信局的服务器是丁磊花2万元自己动手装的一台奔腾PRO，硬盘18G。这样大的硬盘仅用来放网易用来宣传公司的一个主页和BBS未免太浪费了，于是丁磊便决定免费向网友提供每人20兆的个人主页空间，为此，丁磊还专门写了一个包括计数器、留言本功能在内的个人主页服务系统。但就是没有什么人来网易申请个人空间。那个时候会做主页的人很少，网易的影响不够大也妨碍了网友把主页放在网易的信心。于是，丁磊便开始在网上四处寻找个人主页，发现不错的个人主页，就写mail告知网易可以提供资源更丰富的个人主页空间。
其后，网易还在北京在线、瀛海威等5个当时国内主力站点上连续做了3个月广告，花了好几万元，终于使申请个人主页的人潮汹涌起来。
公司还没赚到钱，为什么还要把钱花在不赚钱的个人主页上？丁磊的回答质朴得有些不合逻辑：“如果我当初就考虑到做站点如何赚钱，可能就把路走错了。我受Linux影响很深，觉得服务就应该是免费的，根本没想到网站今后会有收益，我只是想硬盘闲着也是闲着，不如拿出来给大家用，我的目的大约就是想让网易变得出名一些吧，但没想到后来会这么出名。”这也是网易之所以成功的一个很重要的原因。BBS、个人主页很热闹，可办公司图的是赚钱。比照Yahoo！开发的中文搜索引擎，Yeah引擎没有成功，下一步做什么？丁磊他们不得不仔细考虑这个问题。整天冥思苦想的丁磊在发现Hotmail的时候，眼睛豁地亮了起来。网易准备借10万美元买一套Hotmail系统，在中国建免费邮箱站点。Hotmail先说不卖，后来答复280万美元一套，另外加收每小时2000美元的安装费。
丁磊找来自己的伙伴陈磊华研究Hotmail的结构，两个人最后决定自己做。一个月下来，他们俩的知识大增。几个伙伴经常为一个技术上的突破兴奋得手舞足蹈。
一边开发免费电子邮箱，一边想域名。丁磊认定免费电子邮箱要想成功一定得有一个朗朗上口的域名才行。怎样的域名才好记？丁磊几乎天天都在想这个问题。
凌晨2点，丁磊突然想到可以用数字表示域名，中国数字的发音特别干脆，而且163、169在中国已经具有了指向Chinanet和电信局以及Internet的含义，上网的人每天都要拨163，对它熟悉得不能再熟悉了。
263、国中网、990、371、浙江金华188纷纷购买网易免费邮箱系统，免费邮箱一个产品就为网易挣了几百万元。有人质疑“中国人开发的软件哪能一套几十万元那么贵的”，丁磊反驳：“网易做的这个系统不比美国人做得差。”“大家都知道网易免费邮箱系统卖得很贵，但目前在中国还没有看到竞争性的产品。”尽管免费邮箱为网易挣了不少钱，但丁磊还是认为如果不卖，自己独家做免费邮箱站点会更成功。
网易想做中1998年6月之前，丁磊根本没重视过“网络门户”这个概念。一天，一个国外大网络门户站点的老板告诉丁磊，他们一个月的广告收入高达25万美元。这句话让丁磊猛醒，他意识到网上广告将可会成为网站最有前途的收入，回来后，网易就将首页向“门户”变了个脸，心想事成，网易改版后不到一个月，访问量激增。
1998年7月，CNNIC（中国互联网信息中心）投票评选十佳中文网站，网易喜获第一。听到这个消息，丁磊简直不敢信这是真的。“因为我们一直把自己看成是搞技术的，是靠开发软件维持公司运行的公司，不是做内容的站点。”1999年1月，网易再获CNNIC十佳中文网站第一。网易今天成为第一门户，很重要的原因是它往昔免费的回报。网易2万多个个人主页的用户首先都是网易最铁杆的支持者。当网上新兵向这些网上老手询问“哪个站点最好”时，这些人会毫不犹豫地对他们讲：“上网易看一看吧。我在那里还做了一个个人主页呢！”
网易的免费不仅对个人，它还免费为加入网易排行榜的1?5万个站点做流量统计和技术分析。一个站点如果能给其他众多站点提供统计分析服务，那么，这个站点的地位可想而知。个人主页和排行榜后，网易主推的是虚拟社区。网易虚拟社区在12天内注册了4.5万人，现在北京和上海的虚拟社区相继开张。时下被普遍认同的Internet理论是：现实社会中有的，Internet上同样会有。网易这一步棋可能又走对了。丁磊说，网易虚拟社区系统这次决不会像免费邮箱那样卖掉，网易要独家做。网易每天10万人的访问量让它在1998年短短4个月时间内，广告销售额就达到了10多万美元。1999年，网易广告打算做到70万美元。丁磊1997年5月创办的网易两年间就成了中国最著名的门户网站之一。更为难能可贵的是在全世界都认为Internet目前尚处在投入期的今天，网易1998年的利润达到了400多万元。2000年6月，网易股票在纳斯达克挂牌，这时候科技股已经开始崩盘，所以网易的股价从第一天开始就节节下滑。2001年，网易将被收购的传言层出不穷最有可能的一个买家香港有线宽频终因网易财务问题放弃收购。网易没卖成，反倒让丁磊决定静下心来本分地经营网易。2001年9月，丁磊对外界说，他希望靠在线游戏《梦幻西游》和短信服务、股票点播、以及一个类似MSN Explorer的新产品来赢利。这正是网易因财务问题被Nasdaq摘牌，股价定格在64美分，最狼狈不堪的时候。不过，后来网易在短信和网络游戏上的成功，似乎不完全是一种运气。2002年第二季度，网易首次实现净盈利，网易股票开始领涨纳斯达克。2002年，网易成为纳斯达克表现最优异的股票。2003年，网易股票继续在中国概念股中保持领跑地位。2003年10月10日，网易股价升至70.27美元的历史高点，比年初股价攀升了617%，比2001年9月1日的历史低点攀升了108倍。丁磊成为第一个靠做互联网做成富豪的国内创业者，丁磊成为首富，第一次让中国富豪的财富数字可以被清晰而准确地度量。“人生是个积累的过程，你总会有摔倒，即使跌倒了，你也要懂得抓一把沙子在手里。”一个人想要实现自己的目标，除勤奋外，就是要积极进取和创新。他认为，虽然每个人的天赋有差别，但作为一个年轻人首先要有理想和目标。尤其是年轻人，无论工作单位怎么变动，重要的是要怀抱理想，而且决不放弃努力。并非靠风险投资起家的网易最后还是将目光瞄准了风光无限的纳斯达克市场。在网易上市前美国东部时间2000年6月30日上午11时，网易在纳斯达克股票交易所正式挂牌交易。截至当日收盘时，网易股价跌至15.12美元，跌破了15.50美元的发行价。网易此次共发行了450万份存托凭证，每份存托凭证合普通股100股。上市前，由于认购需求小于预期，该公司将发行数量由750万份削减至当前规模。美林证券公司和德意志银行是网易的主承销商。跌破发行价对于网站的经营者意味着很大的压力。因为一般的投机者都是在上市后才会介入，而以发行价买进的都是战略投资者，跌破发行价意味着这些机构的账面损失，以后他们肯定会更密切地关注公司的经营状况，从而给经营者带来较大的压力。这种压力在网络经济开始大幅回落的情况下变得日益沉重。网易在纳斯达克的局面日益糟糕，最后是一步步走向深渊。2002年7月，网易宣布因未能呈报年度报表而收到纳斯达克计划予以停牌的通知，同时网易在纳斯达克交易的股票代码也由NTES改称NTESE。2001年初的丁磊最迫切的愿望就是想把网易卖掉，但没人敢买。到了9月，想卖也卖不掉了，网易因涉嫌财务欺诈，停牌长达4个月。面对如此危急的局面，年轻的丁磊表现出与其年龄并不十分相称的干练。丁磊表示，网易已向美国证券交易委员会和纳斯达克以20－F表格呈报年度报告。网易公司同时确认：对纳斯达克以前宣布的由于公司未能在规定日期之前呈报年度报告而对网易公司股票进行停牌的决定，将审慎地进行抗辩。丁磊的自信和努力终于得到回报，网易在停牌将近4个月后宣布，对于纳斯达克证券市场对网易的美国存托股在纳斯达克国家市场上停牌的决定，网易已经上诉成功。网易公司股票已于美国当地时间2003年1月2日上午恢复在纳斯达克股票交易市场的交易。网易股票在恢复交易后立即上升46.33%，并以每股0.95美元的价格收盘。丁磊下定决心将网易的三大业务重点锁定为在线广告、无线互联和在线娱乐。由此可见，网络游戏在丁磊的战略规划中占据着极其重要的地位。自从2001年底推出《大话西游》以来，网易已经从网络游戏领域的“小人物”变成该领域的巨头之一。事实证明，尽管网络游戏市场竞争激烈，网易的投入还是获得了很好的回报。网易成功了，2002年是中国短信“爆炸”的一年，而在遍布中国的网吧里，年轻人正尖叫着大把花钱。2002年8月后，这家公司变成暴利企业。随后是网易股价连续暴涨，当年逃离网易的老员工现在动辄唉声叹气。
“我对财富多少已经比较他的淡泊同样让他在纳斯达克之行时尽管充满惊涛骇浪，但并无多少经验的丁磊都能从容应对。他说：“一会有人说我发达了，一会又有人说我栽了；评上首富赞不绝口，近日网易跳水，也有人说财富缩水”，“我对这一切一般是不闻不问。我认为我们应该更多地考虑股东的利益、企业的发展、员工的进步。”
熟悉丁磊的人认为他不是一个张扬的人，他的这一性格在大学时代就已经表现出来，在后来的日子里继续保存下来。一个成熟的企业家具有这样的特质有的需要塑造，而丁磊则是性格使然。他甚至不是董事长，也不兼CEO，他就是占网易股份最多的董事，这样的富豪在中国的百富榜上可能是惟一的。
丁磊的个人财富在与网易股价一起飙升，丁磊的纸面财富也跃上了50亿人民币的台阶。他的创富速度在中国史无前例，网易刚满6岁，而他自己也还不过32岁。
许多人都还记得，1999年初，当时的网易已经创立两年有余，正在向门户网站迈进，与新浪、搜狐相比还是一个刚刚崭露头角的小网站。那时丁磊奔走于京粤之间，为互联网、为网易摇旗呐喊，俨然一个互联网旗手。那时，《互联网周刊》还收到了一篇题为《我和网易》的投稿，作者丁磊细心的附上了标准照和详细的个人档案，如今，想采访丁磊绝对成了一件不容易的事情。时过境迁。丁磊已厌倦拿股价去计算财富，“我又不能一股脑儿把股票都卖掉，首富头衔毫无意义”。一个有趣的故事就是：某电视台的几个记者去网易采访，想找一间靠窗有阳光的办公室架机位，网易的接待人员就推荐了丁磊的办公室。扛着机器的摄像师说，好呀，顺便可以参观一下中国互联网行业最豪华的办公室了。但故事的结局使摄像师大跌眼镜：那只不过是一个小小的三角形空间，和所有员工一样的桌椅，一些唱片，一台普通的桌面音响。如此而已。
从垃圾股到今日的中国概念“明星”，网易的转变让人觉得像个神话。对此，丁磊说：“我已经32岁了，从意气风发的时期到了成熟思考的阶段。因此我的心情不会随股价的涨跌而变化，特别是我个人不会因为财富的多少影响到我的未来生活、工作及思考问题的方式。”而对于有网站评选“金牌王老五”把他名列第三，他则一笑了之。长着一副娃娃脸的丁磊，拥有一份隔着山水的爱情。丁磊的女友是台湾人，两个人在广州认识，那时的丁磊刚刚开始创业，一无所有。“公司除我之外只有3个员工，他们家都在广州，每天最晚9点就回家了，我一个人趴在电脑前都要工作到1点、2点，就连坐在飞机上或者坐在出租车上，甚至是吃饭时，我想的都是Internet。女友对我这一点非常反感，但是还是毫无怨言地陪伴着我，我加班到几点她就陪到几点。那时要是没有她的陪伴与支持，我不知道我能不能支持下去。我的爱情伴着我的创业。”
万水千山的感觉很美妙
熟悉丁磊的人都知道他喜欢和人在网络上交流，无论是新游戏的开发还是其他产品的体验都喜欢直接到网上聊。于是，网络也成了链接丁磊与他的女友感情的桥梁。丁磊说，对于他这样一个忙碌的男人，隔着万水千山的感觉很美妙。丁磊说女友给人第一眼的感觉绝对是女大学生一样清纯，两个人的感情也很好，可谓“青梅竹马”。步入婚姻
最后丁磊与女友还是劳燕分飞，随后与与汪浔芳06年结婚。汪浔芳曾担任新丝路广州公司艺术总监，一直以来都很低调，很少出现在媒体上。目前已经淡出新丝路公司和模特界，专心做全职太太，并低调做着相夫教子的准备。在博鳌论坛2009年年会与会代表名录中，出现了汪浔芳名字，职务是网易公司丁磊夫人，网易老板娘终于正式公开亮相。2丁磊虽然年纪很轻，但是他很早就认识到，互联网只不过是载体，“君子务本，本立而道生”，人类社会之本是对自身的探索和实体经济的发展，因此最近一段时间，丁磊把目光转向了中医（中华原创医学）和现代农业，并有一些实质性的动作。丁磊的做法值得引起其他企业家的深思；他绝对不是作秀。一个没有高度责任感和深刻洞察力的人是不会把注意力转向这些领域的。1、我跟我们同事说，我们做网页这个东西没有多少技术含量，我们每次出现点有创意的东西，我们的竞争对手新浪搜狐他们老抄我们，而且抄的速度很快。我说我们一定要做一个东西出来，技术含量很高，这帮人抄不了。所以我们决定做游戏，做网络游戏。
其实网络游戏这个东西，我在1996年的时候就打过主意，那时候主要是文字MUD。到了2000年，索尼和EA已经开发出了图形的网络游戏，我就找索尼和EA，要做代理把他们的产品引进到中国。但是索尼和EA公司很高傲地说，不和中国公司合作，说中国都是盗版，不考虑中国市场，他们就直接把我赶出来。2004年，获亚太地区Wharton-Infosys技术变革先锋奖（WIBTA）。 
2005年，获《南方周末》“公众形象榜”第一名。
2006年，获第三届“中国软件行业杰出青年”（共青团中央、信息产业部、全国青联主办）。  2006年，获中国游戏产业最具影响力人物奖。2007年4月26日，《公益时报》“善行天下·2007中国慈善排行榜”颁奖典礼于中国人民大学如堂讲堂举行，丁磊获选十大慈善家之一。
2010年10月21日，“2010胡润IT富豪榜”以151亿资产，位居第三。[5] 2010年11月5日，“创新十年”评选活动颁奖典礼暨2010经理世界年会在北京隆重举行，丁磊荣膺“十年新经济人物”。[6] 2010年11月9日，2010胡润娱乐富豪榜公布，丁磊以财富145亿元排名第二。[7] 2010年7月，国务院新闻办公室正式启动了《国家形象系列宣传片》的拍摄工作。丁磊作为参演人员入选2010年《中国国家形象宣传片》人物。
2011年3月9日，2011福布斯全球富豪排行榜在纽约发布，丁磊以26亿美元身家列千人榜单第440位。[8] 2011年5月3日，《财富》中文版杂志发布了“中国40位40岁以下的商界精英”榜单，排名第二。[9]  陈元：国家开发银行董事长谭旭光：山东重工董事长李稻葵：清华大学中国经济研究中心主任常小兵：中国联通董事长孔栋：中国航空集团公司总经理刘永好：新希望集团董事长张传卫：明阳风电产业集团有限公司董事长陈伍胜：浙江通领科技集团总裁徐和谊：北京汽车集团有限公司党委书记、董事长李福成：燕京啤酒集团董事长终身成就奖孙家栋：中国科学院院士、中国探月工程总设计师创新奖真才基：大唐电信科技产业集团董事长董明珠：珠海格力电器股份有限公司董事长兼总裁孙丕恕：浪潮集团董事长黄鸣：皇明太阳能董事长汪建：深圳华大基因科技有限公司总裁提名奖顾欣：东方演艺集团有限公司总经理徐少春：金蝶董事局主席李力游：展讯通讯董事长兼CEO华桂潮：英飞特电子(杭州)有限公司董事长公益奖上海世博会志愿者团体程武 | 马晓轶 | 谭群钊 | 竺琦 | 丁磊 | 张朝阳 | 吴裔敏 | 邢山虎 | 守安功 | KENNY | KEVIN XU | 彭勇 | 石海[游戏蜗牛CEO] | 张淳[目标软件总裁] | 何一希 | 廖明香 | 宋洋 | 刘路远 | 刘伟[巨人网络总裁] | 尚进 | 孙敬卿 | 林欣 | 陈琳[光宇产品总监] | 朱平保 | 陈智祥 | 王友文 | 李侑佳 | 吴子强 | 万国华 | 熊一东 | 吴鑫鑫 | 张玉宇 | 张栋 | 刘希 | 陈光 | 郑志昊 | 王瀚洋 | 张益民 | 孙淼 | 田丰 | 潘怡鸿《福布斯》中文版第一次发布了年度人物评选的榜单，与其他评选机构评点年度经济人物的视点不同，《福布斯》中文版将候选者的范围放在了那些在“走出去”中更有建树的企业家身上，将评选的基调定位为“最受国际尊重的中国内地企业家”。
互动百科的词条（含所附图片）系由网友上传，如果涉嫌侵权，请与客服联系，我们将按照法律之相关规定及时进行处理。未经许可，禁止商业网站等复制、抓取本站内容；合理使用者，请注明来源于www.baike.com。登录后使用互动百科的服务，将会得到个性化的提示和帮助，还有机会和专业认证智愿者沟通。6月19日,王黎明-2先生投资电影《少年班》。1月15日丁磊在获得“2011粤商菁英年度人物”称号发表获奖感言时，称自己不是为了赚钱去创业的，如果因为自己有钱就被人称作商人，这是对自己最大的侮辱。5月3日《财富》中文版杂志发布了“中国40位40岁以下的商界精英”榜单，排名第二。3月23日网易正式宣布，养猪场落户浙江省湖州市安吉县经济开发区，占地1200亩，初期计划规模是10000头。3月9日2011福布斯全球富豪排行榜在纽约发布，丁磊以26亿美元身家列千人榜单第440位。11月9日2010胡润娱乐富豪榜公布，丁磊以财富145亿元排名第二。11月5日“创新十年”评选活动颁奖典礼暨2010经理世界年会在北京隆重举行，丁磊荣膺“十年新经济人物”。10月21日“2010胡润IT富豪榜”以151亿资产，位居第三。7月国务院新闻办公室正式启动了《国家形象系列宣传片》的拍摄工作。丁磊作为参演人员入选2010年《中国国家形象宣传片》人物。在2009年，丁磊就宣布了网易要养猪的计划。4月26日《公益时报》“善行天下·2007中国慈善排行榜”颁奖典礼于中国人民大学如堂讲堂举行，丁磊获选十大慈善家之一。获中国游戏产业最具影响力人物奖。11月28日丁磊第三次被任命为公司CEO。11月丁磊先生再次出任网易首席执行官。1月10日丁磊以个人名义向中国红十字会总会捐款120万美元，帮助海啸受灾地区重建家园。获《南方周末》“公众形象榜”第一名。获亚太地区Wharton-Infosys技术变革先锋奖（WIBTA）。10月10日网易股价升至70.27美元的历史高点，比年初股价攀升了617%，比2001年9月1日的历史低点攀升了108倍。1月2日网易公司股票已于美国当地时间2003年1月2日上午恢复在纳斯达克股票交易市场的交易。网易股票继续在中国概念股中保持领跑地位。8月这家公司变成暴利企业。7月网易宣布因未能呈报年度报表而收到纳斯达克计划予以停牌的通知，同时网易在纳斯达克交易的股票代码也由NTES改称NTESE。网易成功了，2002年是中国短信“爆炸”的一年，而在遍布中国的网吧里，年轻人正尖叫着大把花钱。9月丁磊对外界说，他希望靠在线游戏《梦幻西游》和短信服务、股票点播、以及一个类似MSNExplorer的新产品来赢利。3月担任首席架构设计师，专注于公司远景战略的设计与规划，同年6月至9月担任代理首席执行官和代理首席营运官。的时候，我刚开始做游戏的时候，所有的媒体所有的同行都说我疯了。6月30日美国东部时间2000年6月30日上午11时，网易在纳斯达克股票交易所正式挂牌交易。6月中国概念的中华网和新浪网初登美国股市时正值纳斯达克狂炒网络之时，而2000年6月，当网易登陆纳斯达克时，网络股已经开始走下坡路。3月丁辞去首席执行官，转而出任网易公司联合首席技术执行官。到了2000年，索尼和EA已经开发出了图形的网络游戏，我就找索尼和EA，要做代理把他们的产品引进到中国。许多人都还记得，1999年初，当时的网易已经创立两年有余，正在向门户网站迈进，与新浪、搜狐相比还是一个刚刚崭露头角的小网站。7月CNNIC（中国互联网信息中心）投票评选十佳中文网站，网易喜获第一。6月丁磊根本没重视过“网络门户”这个概念。更为难能可贵的是在全世界都认为Internet目前尚处在投入期的今天，网易1998年的利润达到了400多万元。11月网易成立后的最初两年，丁磊，本名王黎明-2,丁磊先生把资金和精力主要放在开发互联网应用软件上，其中1997年11月推出了中国第一个双语电子邮件系统，它极大地推动了中国互联网的普及和发展，并先後被多家互联网公司采用。6月创办网易公司，公司总部位于广州；5月4日网易公司还没有正式成立，网易BBS就正式开机运行了。5月丁磊1997年5月创办的网易两年间就成了中国最著名的门户网站之一。已经三次跳槽的丁磊在1997年的那个5月对自己的前途整整思考了5天，最后的决定是自立门户，干一番事业。5月丁磊当上了广州一家ISP的总经理技术助理。其实网络游戏这个东西，我在1996年的时候就打过主意，那时候主要是文字MUD。6月丁磊成为北京电信前100个用户之一。5月丁磊来到广州，加盟刚刚成立的广州Sybase。从电信局辞职。丁磊第一次登录Internet，那是从中科院高能所同学那里要的一个账号。丁磊无意间在一本杂志上得知北京开了一个名叫“火腿”的BBS站。让我印象最深刻的是，1992年冬天，丁磊大四上学期，我搞了一个电磁场CI软件的成果展示。进入电子科技大学的丁磊，对成都的潮湿天气十分不适应，但这丝毫没有影响到他乐观的性格。10月10日丁磊（WilliamDing,1971年10月10日），出生于中国浙江省宁波奉化人，中国IT业著名企业家，网易公司创办人，网易公司首席架构师。10月生于中国浙江省宁波市。精准流量独家入口品牌增值互动百科 版权所有 Powered by HDwiki © 2017 股票代码：835799时间轴信息模块词云百科档案新浪微博
微信
扫描二维码用手机浏览词条
新知社	QQ空间
这是一篇:
共享雨伞，资本弃儿
来源|铅笔道（ID：pencilnews）作者|铅笔道记者|邱晓雅导语共享经济高潮依旧。继共享单车之后，共享充电宝、共享篮球等新兴共享产品掀起了一波又一波热浪。据艾瑞咨询统计，截至目前，已有11家共享
沈博阳走后，谁还敢挑战微信江湖地位
乐视网2016年度股东大会：老问题犹存 新矛盾显现
李彦宏：世界经济过去40年主要靠IT，未来靠AI
平安、首汽约车皆出局！易到新金主竟是乐视老朋友
iPhone8今年销量超过1亿部？苹果要直面哪些困境
如何把自己活成一个创业公司？
马云世界智能大会开讲：数据和智能改变世界，我们应该如何应对
血制品中的猩红收割者，很血腥很暴力
香港“地运”已尽，未来路在何方？
为何不能让共享雨伞先飞一会儿？
共享经济大考，你们也太不把自己当外人了
找了半个娱乐圈明星代言的OPPO，好日子也许快到头了
共享单车现在谈清场还为时尚早
移动销售定制机，电信联通为何如此激动？
为什么说朱啸虎式思维是ofo前行的最大障碍
两年前大家都不看好他买的这个公司，今天却救了他一命
谁人不识朱啸虎？
在智能手机业务上，华为距离三星到底还有多远？
张口闭口freestyle的吴亦凡，到底懂不懂嘻哈？
对于国内互联网企业来说，十年可以改变很多，可以改变人们的上网习惯，可以改变人们的上网需求，十年甚至可以让主流用户都换了一代，十年是个坎。从2005年到2015年，有些老牌互联网企业陷入十年魔咒，日渐式微，走向没落。但也不乏一些老牌但不老化的企业，或厚积薄发后一日千里，或稳扎稳打，愈加强大。最近接连看了多家老牌互联网公司的Q3财报，颇有些感慨。那种感觉就像你少年时代关注过的那些偶像明星，十年过去了，有的人老珠黄，美人迟暮，有的不再美艳，但更生风韵，有的娶了漂亮的新娘，生了可爱的小公举，依然如日中天。今天，决定来梳理几个成立超过十年的老牌互联网公司，看看在互联网翻滚的浪潮中，谁被拍打在了沙滩上，谁还依然坐拥潮头……近日，新浪将“卖身”阿里的传言四起。据爆料，新浪有可能全资卖给阿里。身为曾经的老牌互联网“豪门”，沦落到了“卖身”境地的新浪，让人不禁感慨互联网浪潮的残酷……滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。回溯过去十年，事实上，被浪花淘尽的英雄何止新浪……新浪还是从新浪说起。新浪Q3财报还暂未发布。且看其2015年Q2财报：新浪第二季营收2.136亿美元，同比增长14%；净利润为1170万美元，比上年同期净利润1660万美元下滑42%，非美国通用会计准则新浪应占净利润为400万美元。新浪第二季度运营亏损为680万美元。作为曾经“四大门户”的老大，新浪这财报不用说与腾讯、网易对比，其甚至早已比不上同有点“落寞”的搜狐。时光回溯到几年前，新浪与腾讯、网易、搜狐并称四大门户，威名烜赫一时，奠定了其互联网巨头的地位。彼时，在国人心目中，新浪拥有着其他三家无以比拟的地位，平媒人每每因自己的稿件被新浪财经首页推荐而无比兴奋，而企业公关人如果不幸让自己的企业负面上到新浪首页，后果将是不堪设想。新浪那时的权重可想而知。在这种光环下，新浪人，甚至包括一名普通编辑，身上往往或多或少带着一股傲娇之气。这种傲娇之气甚至传至现在新浪日渐没落之时。在门户逐渐被网易、腾讯赶超时，新浪适时推出了新浪微博，并因为新浪微博一跃再次成为了门户中的领军者，2010年-2011年上下，微博巅峰时期的新浪风光无限。曾经一度，“刷微博”曾是每个人睡前/早起最主要的一件事，流行程度可见一斑。然而，新浪微博并未能幸免于社交媒体昙花一现的悲剧宿命，目前的微博已是老态尽显——依然还有部分人在用，但活跃度大幅下滑。当微博衰落后，人们才发现，除了门户和微博，新浪已没有什么拿得出手的产品。在其他三大门户的新闻客户端都做得风生水起之时，新浪新闻客户端是唯一从来没有做起来的一个。同时，曾经的门户大佬们都在积极找寻自己的转型方向：腾讯以社交为切入口，形成覆盖视频、游戏、娱乐等庞大产业，稳坐国内交椅前三；网易也以游戏为切入口，新闻客户端、云音乐、考拉海购好评不断；搜狐虽然近些年有些衰落之势，但搜狗和搜狐视频还能支撑大局。反观新浪，除了门户和微博曾经各红了一次，游戏、视频、音乐、电商，这些风口上的产业都少了新浪的身影。门户没落，微博式微，而又未有创新业务接续。如此“空虚”的新浪，卖给阿里或是它最好的归宿。搜狐说完新浪，其实同为曾经“四大门户”之一的搜狐，境况也不是很乐观。搜狐与新浪同成立于1998年，同于2000年在纳斯达克上市，堪称是最早的一批老牌互联网企业。近日的11月3日，搜狐移动视频总经理曾雄杰宣布将离职，再加上今年视频领域有关BAT的资本动作较多，而搜狐视频又缩减了版权购买收入，业内有关搜狐视频“掉队”的说法一度甚嚣尘上。也先来看看搜狐最新的Q3财报。总收入5.22亿美元，较2014年同期增长21%，较上一季度增长6%。品牌广告收入为1.52亿美元，较2014年同期增长2%，与上一季度持平。其中，搜狐媒体平台，即不包括视频业务的其他搜狐媒体业务收入为5,100万美元，较2014年同期下降6%，较上一季度下降2%。搜狐视频广告收入为5,700万美元，较2014年同期增长9%，较上一季度下降4%。搜狗收入为1.62亿美元，较2014年同期增长53%，较上一季度增长10%。在线游戏收入为1.53亿美元，与2014年同期持平，较上一季度下降12%。从财报数据可以看出，搜狐其他媒体业务（主要为门户和新闻客户端）及视频广告业务有下滑之势，而游戏业务亦在下滑。不过，搜狐比新浪好些的地方在于，它还有一个搜狗这个目前增长势头和口碑都很好的业务。再分开来一个个谈。首先，关于搜狐门户，如新浪门户一样，搜狐门户也是最早的一个门户网站，也曾经有过辉煌的时代，但与新浪一样，随着门户时代的落幕而没落了，现在（或者说早在几年前就这样）打开搜狐门户首页，一副乱糟糟败落的样子，像极了很久没有人光顾的破落院子。其次，关于搜狐视频。大约在2012年、2013年期间，搜狐视频曾经依靠主打美剧的定位，吸引了大批美剧的忠实拥趸。一位搜狐离职员工后来曾感叹：“我在搜狐视频的时候，那时候美剧和日漫都还没出禁播名单，搜狐视频一度垄断了（美剧和日漫）正版视频资源，确实牛的不行。”然而2014年之后，搜狐视频的版权投入缩减了，声音也越来越少了。互联网江湖另一大残酷之处还在于，如果一家互联网公司长期不发声或没有“砸钱”做什么大动作，人们就会生出这家公司“开始掉队”的猜测。不过，搜狐CEO张朝阳近日在搜狐视频2016营销共享会上接受采访时称，搜狐视频还是处在一线梯队的状态，他称搜狐视频的流量并没有下滑，反而还在增长。流量上应该还是没有下滑的，或许只是BAT跑得实在太快了，所以不进则退……再说搜狐畅游，这个业务几年前似乎还不错，旗下《天龙八部》还曾经是一款现象级游戏产品。但近两年，无论是在端游还是手游上，畅游都没有再出现一款超越《天龙八部》的现象级游戏产品。取而代之的是不断的陷入亏损、裁员、内斗的负面新闻。在腾讯游戏和网易游戏两强争霸的游戏格局下，畅游的日子恐怕将越来越不好过。门户式微，视频趋于“掉队”，游戏不济，搜狐看起来不太好。但是，比起新浪，张朝阳手中至少还是有搜狗和搜狐新闻客户端这两张牌可出，搜狐视频也还可以。尤其是搜狗，还是很被看好的。 凡客诚品和当当网总觉得这两家电商企业有点像，都是起于垂直电商，而衰于快速综合化扩张，创始人陈年和李国庆也都曾是风云人物。关于这两家企业的经历，已有大量文章做过深度分析，在此不累述。迅雷曾经也是一家牛逼闪闪的互联网企业。十年前，迅雷下载曾是装机必备，迅雷会员是个“香饽饽”。而如今在线视频业务迅雷看看已变卖，客户端网游也即将出售，虽然被小米投资成为雷军系企业，后来又推出“水晶计划”，但低迷的股价并没有什么起色。总之，一家技术非常牛逼，但命运令人惋惜的企业。PPTV、PPS、土豆网2005年是视频企业集中创立的一年。PPTV、 PPS和土豆网均成立于这一年。在版权混乱的PC时代，PPTV和PPS作为视频客户端，均曾占领了大量用户电脑，土豆网一句“每个人都是生活的导演”也曾深入人心。但现在，一个被苏宁收购后逐渐在行业边缘化；另一个卖给了爱奇艺之后，品牌逐渐淡出；而第三个并入优酷之后又再次一同卖身给阿里，折腾再三后土豆网品牌也逐渐被忘却得差不多了。盛大游戏、巨人游戏看见这两个名字，不觉有一股很久远的感觉。记得笔者高中和大学时代（十年前了），盛大网络的陈天桥和巨人网络的史玉柱都是教父级人物，那时候盛大的《传奇》和巨人的《征途》都是男生们死迷的网游。现在，这两家公司还在，但被腾讯和网易赶超后，地位已大不如前。人人网差不多十年前，笔者还在上大学时，人人网（哦，那时候还叫校内网）可是红极一时，大学生每天必上，堪比现在的微信。然而，难道是跟风水学有关，自从校内网改为了人人网，不但没有达成人人都用的愿景，这几年几乎要沦为人人弃之的明日黄花了。再看看下图人人网的市值，简直惨不忍睹。今天，在知乎上看到一句话：再牛逼的公司也有生命周期。深觉很有道理，以上那些令人唏嘘的老牌互联网公司，他们的没落或许也都可拿这句话来圆场。然而依然还有一些努力的公司，他们挺过了生命周期的考验，不但没有被十年魔咒所打败，反而愈加强大，成为基业长青的令人尊敬的公司。BAT说起老牌互联网企业，百度、阿里、腾讯是不得不提的三巨头。百度于2000年由李彦宏创立于北京中关村，阿里巴巴由马云等于1999年在杭州创立，腾讯于1998年由马化腾等创立，成立时间相差不大，前些年的企业实力也平分秋色。但按现在的三巨头实力来看，BAT也许要改称ATB了。因为如果对标阿里和腾讯，百度在移动互联网时代已渐显增长疲态。但话说回来，相比大多数老牌互联网公司，百度依然是一家非常优秀的企业，而且目前也正在积极寻求搜索之后的新增长点。关于阿里和腾讯，简单来说，这两家就是“有钱，任性”，各种跑马圈地。比如腾讯，自3Q大战以来，对外“投资成瘾”，从之前什么都自己做，变为通过参股领域细分龙头公司，从而为腾讯航母加码的“投资狂人”。细数之前投资过的企业，京东、滴滴打车、搜狗、猎豹移动、易车等都是响当当的知名互联网企业，腾讯最近又刚投资了知乎。而阿里，这几年也是并购成瘾，且手笔越来越大。最近，阿里旗下的蚂蚁金融刚投了36氪，而阿里之前还投资过虎嗅网、第一财经、商业评论等媒体，最近据《中国日报》英文版报道，阿里巴巴正在洽谈投资南华早报集团，阿里大有买尽天下媒体的势头。除了媒体，阿里还收购或入股了优酷土豆、口碑网、美团、快的打车、高德地图、微博、陌陌、UC浏览器、华数传媒、虾米音乐等。最近据传也即将收购新浪。大多都是大手笔。关于阿里和腾讯的更多，媒体上每天都有他们的头条，笔者就不在这展开论述了。  京东在中国目前已上市互联网公司中，京东无疑是继BAT外风头最盛的一家公司。表现在市值上也是如此，京东目前约380亿美元的市值，仅次于阿里巴巴（约2000亿美元）、腾讯（港股，折合约1800亿美元）和百度（约700亿美元）。京东是在近几年才成为明星企业。而事实上，京东1998年由刘强东在中关村创立，迄今已有十七年历史，也算是一家超级老牌互联网企业。同是起家于垂直品类，起步于3C类的京东却走出了比凡客诚品（起家于服装品类）、当当网（起家于图书品类）更宽的路。目前，京东是中国最大的自营式电商企业，2015年第一季度在中国自营式B2C电商市场的占有率为56.3%。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能、O2O及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度、阿里等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。多么亮眼的简历！但是，京东依然存在一个令人担忧的问题是，虽然交易额和净营收不断增长，但是盈利依然是一个问题。如2014年全年，京东净亏损为人民币50亿元(约合8亿美元)，而2013财年净亏损为人民币5000万元。网易网易和京东的创立时间相近，由丁磊于1997年创立。但网易这几年走的风格和京东完全不同。京东做事总是大张旗鼓，大手笔投入营销，其老板刘强东及奶茶频上各种头条。而网易和其老板丁磊一样，低调而不事张扬，以致于常常被人忽视。但是，若你走近这家公司，会发现这家不显山露水的公司，其实远比你想象中牛逼得多。先看这两天刚发布的网易Q3财报。11月12日，网易(NASDAQ：NTES)发布了公司截止到2015年9月30日的第三季度未经审计财务业绩。数据显示，网易2015年第三季度净营收66.72亿元(10.50亿美元)，同比增长114.06%，环比增长46.06%；净利润18.82亿元(2.96亿美元)，同比增长62.35%，环比增长32.13%。净营收与净利润均是网易历史新高。一家发展了十八年的企业，依然能实现114%的营收增长和62%的净利增长，不得不令人刮目相看。再去看一下网易股价，这一年，很少抛头露面的网易股价默默大涨近60%，截至11月12日收盘，市值已接近200亿美元。而另外同一年上市的两大门户“战友”：搜狐的市值是20亿美元，新浪是32亿美元，已经被网易甩出了好几条街。事实上，可能大多数人并未意识到的是，按照市值计算，网易是中国仅次于BAT和京东的中国第五大互联网巨头（已上市）。抛开这些冰冷的数据和排名，让我们再来看看那个“有态度”、“有情怀”的网易，以及用户口碑中“业界良心”的网易。跟新浪、搜狐一样，我们再来梳理下网易的产品线。看完网易的Q3财报，突然发现，网易其实在默默中已完成了“三极”产品布局。第一极：稳健发展的传统优势业务构成了第一极。包括网易游戏（端游）、网易传媒、网易邮箱，这些都是网易发展了十年以上的业务，多年了还保持着行业领先地位，实为不易。第二极：爆发式增长的手游和跨境电商业务构成了第二极。Q3网易在线游戏净收入为52.13亿元人民币（8.20亿美元），同比增长124.5%，环比增长42.54%。其中手游营收占比53%，表现出了强劲的增长势头。网易游戏目前在国内总体市场份额排名第二，仅次于腾讯游戏。但网易手游品质口碑总体高于腾讯，最直观之处是，今年以来网易旗下《梦幻西游》手游和三季度新发布的《大话西游》手游，在苹果中国应用商店畅销榜单中长期位列前两名，腾讯游戏放出众多产品围剿也无济于事。另外，值得一提的是，网易今年刚上线的自营跨境电商网易考拉海购业务，目前增长迅猛，成为网易又一个新增长点。但是自营电商较“重”，对网易自身运营能力也构成了新的考验。第三极：增长潜力可观的移动产品矩阵构成了接续的第三极。网易移动产品矩阵包括网易新闻客户端、网易云音乐、邮箱大师、网易有钱、网易公开课、网易云课堂、网易云阅读等。网易新闻客户端目前商业化效果还不错，而网易云音乐、网易云课堂和邮箱大师虽然成立时间不长，但拼接产品体验口碑一片大好。网易公开课是全公益性的，典型的网易情怀型产品。这些移动产品目前的营收贡献微小，但相信很快将能在各自细分领域获得突破，为网易在移动互联网时代的竞争提供接续力量。由此可见，网易在业务链条上的布局已经相对完整，传统业务和新兴业务组合得也比较健康。总体来看，网易是美国投资者乐见的一家稳健又保持可观增长的公司，因此十多年来股价一直稳步上涨，成为中概股中少有的“长牛”。《21世纪经济报道》在一篇对网易Q3财报的报道中写道：作为一个老牌门户起家的互联网公司，面对新浪搜狐的式微，腾讯的一骑绝尘，低调的网易交出一份亮眼的答卷。在移动互联时代，传统的门户如何突围，网易在这一年写下了自己的答案。携程网携程网创立于1999年，是又一家典型的老牌互联网企业。这家公司某些方面和网易相似，并不是始终站在舆论头条上的企业。但你又不得不佩服，这么多年来，面对去哪儿、艺龙等对手的激烈竞争，携程依然能稳坐行业老大地位。而且，更佩服的是，他先后把艺龙、去哪儿等都收了！2015年10月26日携程网和去哪儿宣布合并。而在此之前，携程早已接连收购了同程、途牛等新兴的OTA网站，今年5月又拿下了OTA网站中位列前三名之一的艺龙。 乐视网联想的杨元庆曾暗指乐视网是家“发布会公司”。是的，IT记者都知道，乐视几乎每月都有发布会。另外，这是家擅长造梦的公司，因此在喜欢听故事的A股，乐视网一直备非常受追捧。目前，乐视市值900亿元左右。如果折合成美元与美股的中概股们相比，或仅次于网易的市值。奇虎360360几年前也是互联网公司中叱咤风云的一员，“3Q大战”、“3B大战”让其风头无限。移动互联网时代，360的优势有点削弱了，在资本市场上也一直被低估。但不可否认，它依然还是一家值得关注的公司。总之，360是一家一时半会难以说清的公司，在此就不展开分析了。后记：以上论及的公司大约可分为两批，创立于2000年左右，发展超过15年的超级老牌互联网企业，如新浪、搜狐、网易、腾讯、阿里、百度、京东、携程；创立于2005，发展约10年的老牌互联网企业，如几家视频企业、迅雷、人人网、360等。近几年，如小米（成立于2010年）、爱奇艺（成立于2010年）、唯品会（成立于2011年）、滴滴打车（成立于2012年）等新生代的互联网企业迅猛崛起，成为新一代的互联网明星企业。然而，如娱乐明星一样，“红”五年容易，“红”十五年难，如果十年以后，这些目前的新星还能像腾讯、网易等这些老牌互联网企业的今天一样，那么才有望成为一家基业长青的伟大企业。
相关频道：  新闻首页|
个性推荐|
百度传媒|
百度新闻客户端
京公网安备11000002000001号 互联网新闻信息服务许可  ©2017  Baidu  使用百度前必读
百家协议
这是一篇:
这是一篇:
文章发表于2001年，作者YY语音总裁李学凌，学凌还是对.COM进行最早和最深入报道的人，他的《告诉你一个真实的新浪》、《告诉你一个真实的搜狐》、《告诉你一个真实的网易》堪称经典，直到今天仍具备参考价值。和丁磊见面的那天，正好是网易股票跌破5美元的时候。网上已经有许多报道说，搜狐和网易已经变成垃圾股，但是反对的声音说，这些网站只要上市，就是中国网络公司的胜利，能够存在，然后才能求发展。不管怎么说，丁磊的心情都不错，穿着印有“Netease”字样的衣服，出现在三里屯的马路上。丁磊没有像大明星们那样做作地戴起一个大墨镜，的确也没有人认出他来。记得我问起王志东股票下跌怎么办的时候，他给我的回答是“与我无关”，王志东认为股票市场的变化和公司的经营没有太大的联系。丁磊也这样认为，垃圾股的说法，很令人讨厌，我也不知道是谁查到了跌破5美元，就变成NASDAQ垃圾股这样的准确数据。丁磊认为，网易公司不应该出现今天的状况，公司的大方向没有变化，管理团队没有变化，业绩没有变化，股票市场不应该是这样的反映。丁磊说，中国的网络公司上市经过很长时间的审批，未来发展状况不明朗，但是这不是某个网络公司的错误。我们不得不承认这是事实。目前中国网络股的狂泄，有许多事情是“人力所不能为之”。在这样艰难的环境中，这些网络公司只要能够活着，本身就是一个奇迹。许多人都说，中国的网络公司有80%都应该倒闭，但是事实上是，最先发展的4、5家公司，都顽强地活下来，而且成功地登陆美国资本市场，这在中国传统经济中是从来没有发生过的事情。是的，像新浪、网易、搜狐这样的公司，营业额还抵不上中国中等城市的一般报纸每年的广告收益，但是他们能够从世界性资本市场获得发展的动力，确实是一件非常不容易的事。网易的招股说明书，只有95页，比新浪和搜狐的都少，封二的夹页里印着典型的诱人粤菜，吃惯了广东菜的丁磊和北京王志东上市的手法却没有什么分别——拆了又拆，然后再拼命组合。要符合中国上市的规定，还要上美国的股民明白中国的这个网络股票到底是什么的经营模式。联通一个公司在美国上市的市值就比所有中国网络股在美国上市的市值总和还多，现在说什么网络经济是主流经济，未免为时过早。各种各样的限制，实际上并没有起多大的作用，反而使中国网络公司在资本市场上的发展缚手缚脚，可以说，中国的网络公司错过了美国资本市场支持互联网发展的黄金时节，现在跌成这个样子，也不是网络公司自己的过错。如果目前上市的这些中国网络公司有一家倒闭蹦盘，所有的中国网络公司的发展都必定前途黯淡。网易这次在美国上市，总共发行股票450万股(一股相当于普通股100股)，回笼资金69,750,000美元，扣除券商利润，网易实际会收到64,867,500美元的资金，6000多万美元的资金，足够网易继续生存下去。450万股，在美国销售225万股，在其他地区销售225万股，所以股票回笼的资金，可以说是世界资本市场的支持，而仅仅是美国。丁磊在上市前拥有网易上市前68.7%的股份，上市后占到58.5，处于绝对控股地位。上市前，网易的管理层其他人总共5个人拥有公司2.8%的股份。丁磊说，他并不是像传媒中说的那样“吝啬”他在上市之前就分给主要员工股份，这些股份不是期权。当时这些员工每个人用了1角人民币，买到了这些股份。许多媒体都非常关系丁磊个人的资产有多少，我对这个没有兴趣。我关心的是，丁磊一个人控制整个公司，对一个上市企业来说，有多大的威胁。丁磊说，国外的资本市场里，关心这个问题的人并不多，只有一个人好奇地问过他这个问题。他本人在董事会里只有一票表决权，所以不会对公司的业务产生重大影响。但是问题毕竟存在，丁磊虽然在董事会里只有已票的表决权，但是他在股东会里的影响是根据他股份占有的情况来确定的，他的股份表决权可以间接地影响到董事会成员。另外，个人过高的股份，对于网易公司引入国际化，高层次管理团队也会产生不利的影响。当然我们没有必要替网易解决这些问题，我们只要知道这样的影响存在，跟踪观察就足够了。1997 年下半年，网易的收入是10万元人民币，亏损7058元人民币。1998年收入311万元人民币，亏损33万元人民币。1999年收入1677万元人民币，亏损5197万元人民币。网易在招股说明里详细介绍了自己的亏损：“1999年，我们总共亏损了大约630万美元，到2000年3月1日止，我们累计亏损920万美元。”看了这么多网络公司上市的招股说明，我们对亏损的数字也麻木了，没有必要斤斤计较，这些亏损到底是怎么得到的，让那些真正的股民去研究吧。网易财务报表中值得我们细心观察的是，1997年网易的所有收入都来自软件销售收入，10万元人民币，1998年软件收入达到 294万元人民币，1999年达到351万元人民币。增长的势头还不错。但是在网易招股说明风险一章里，网易首先说明的就是自己业务的转型：“我们从 1997年开始建立我们的公司，当时我们的目标是互联网软件开发商，在1998年中，我们的商业目标转向互联网技术提供商。”这里包含了网易的一次重要的转型。丁磊解释这个问题的时候说，网易软件的销售的主要模式是销售授权书，但是网易准备放弃这种软件销售的方法，准备改用软件租用的模式。这个想法和微软最近提出的Microsft.NET战略有很相似的地方。丁磊说，目前还不能透露网易到底开发了什么样的软件，但是可以告诉大家，这个软件已经基本开发完成，正在做最后的市场准备，软件租用可以防止盗版，方便用户升级。我们现在不知道这个软件是什么样的软件，但是丁磊举了一个例子：两年前，网易开发免费电子邮件系统的时候，就是这样，全部的操作可以通过网络浏览器来完成，不需要专门的软件。来源：卢松松博客，欢迎分享，（QQ/微信：13340454） 名 称 必填 邮 箱 选填 网 址 选填   ◎已有 13 人评论，微信：QQ13340454松松网站群创始人，知名站长，创建松松兄弟会 ，著有《出奇制胜-互联网营销完全攻略》一书。QQ/微信：13340454http://lusongsong.com/
