
这是一篇:
腾讯马化腾百度搜索结果页通用数据腾讯马化腾增加统计字段集合当发送成功时返回增加统计字段集合当发送成功时返回增加统计字段集合当发送成功时返回为搜索请求添加，并增加参数点击的链接对象域名转换工具判断传入参数是域名还是地址，分别做处理搜索设置百度首页登录注册到百度首页到百度首页新闻网页贴吧知道音乐图片视频地图最新微博腾讯马化腾腾讯马化腾百度一下给百度提建议不限类型新闻论坛博客视频不限类型焦点排序按时间排序新闻论坛博客视频关闭筛选新闻热点马化腾身边的男人几乎没人认识的二当家凤凰网天前原标题马化腾身边的男人几乎没人认识的二当家提到腾讯人们往往对马化腾、张小龙等人的故事、金句细数家珍而身为腾讯出海舵手的二把手的刘炽平的知名度却一直与其有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照小马单车上线被疑马化腾投资腾讯必须不是太平洋电脑网小时前因为马化腾在业界被称为“小马哥无独有偶该单车的英文名为“而马化腾的英文名也正是。为此也有媒体向腾讯方证实得到回复“必须不是我们有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照朱啸虎和马化腾私交很好腾讯曾差点投了新浪科技天前来源北京晨报朱啸虎和马化腾私交很好北京晨报讯记者韩元佳在周末召开的中国竞争战略峰会上金沙江创投合伙人罗斌透露差点就拿了腾讯的投资朱啸虎和有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照“小龙虾共享单车由马化腾投资腾讯必须不是搜狐频道天前因此有细心的网友猜测这可能是腾讯推出的单车因为腾讯马化腾的外号就是“小马哥并且马化腾的英文名字正是。针对此事环球科技向腾讯进行了求证得到的有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照李东生、马化腾再联手腾讯注资亿成雷鸟二股东中华网财经频道小时前岁的李东生与岁的马化腾如今再次握手合作。集团、多媒体月日发布公告透露腾讯注资亿元成为旗下互联网电视子品牌有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照“小龙虾共享单车由马化腾投资腾讯回应必须不是小时前“小龙虾共享单车由马化腾投资腾讯回应必须不是近日北京街道就悄然出现了一种大红色的共享单车除了轮胎、车座和车把整部车全身上下都被涂上了鲜艳的有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照阅文集团递交招股书陈天桥的梦想被马化腾实现凤凰网小时前在经过长时间的筹备后腾讯旗下附属公司阅文集团终于递交了申请。这意味着盛大曾经在盛大文学上未完成的梦想在腾讯身上实现。腾讯马化腾则实现了盛大集团有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照马化腾身边的男人腾讯收购扩张与出海路上的关键先生天前马化腾身边的男人腾讯收购扩张与出海路上的关键先生投资、尝试收购、成功收购游戏公司这其中刘炽平都扮演着关键先生的角色。有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照王卫建议企业和政府定期交流我去管下腾讯马化腾来管顺丰网易新闻天前王卫说粤港澳大湾区互联互通建议企业定期和政府交流一下他打趣道“让我做做省长省长来管管顺丰。我也可以跟马化腾换一换自己去管理一下腾讯让马化腾来有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照我们成不了马云却可以是马化腾搜狐教育频道天前马化腾是潮汕人人很温和没见过他与谁红过脸也没见过谁给他或者他给谁拍过桌子是个性格很好的人他一般不会可以为难谁但腾讯员工与马化腾开会并不轻松有些是生成的需要对二级目录进行飘粗保证长度这里不需要截断百度快照下一页腾讯马化腾去网页搜索：腾讯马化腾腾讯马化腾腾讯马化腾百度一下帮助此内容系百度根据您的指令自动搜索的结果，不代表百度赞成被搜索网站的内容或立场为对象增加事件待添加事件的元素对象事件名称（无回调函数关闭筛选打开筛选新
这是一篇:
“小龙虾共享单车由马化腾投资？腾讯回应：必须不是！小龙虾共享单车小龙虾单车中国红共享单车共享单车新颜色近日，北京街道就悄然出现了一种大红色的共享单车，除了轮胎、车座和车把，整部车全身上下都被涂上了鲜艳的红色，甚至链条也是红色的。有网友调侃：一眼望去，简直就是成群结队的小龙虾。版权所有“小龙虾共享单车由马化腾投资？腾讯回应：必须不是！专题文章请根据实际情况填写百度自动推送首页资讯人物网络业界电信财经原创专题滚动移动行业设备选购应用图赏视频网游手游社区业界技术极客游戏互动博客微博微信晚报龙门阵移动操盘手栏目通用导航内容页横幅广告位猎聘广告猎聘广告全站文章页全站文章页大通栏全站文章页全站文章页大通栏首页科技资讯科技资讯网络网络官方微博：新浪微博腾讯微博搜狐微博网易微博空间导航条“小龙虾共享单车由马化腾投资？腾讯回应：必须不是！来源快科技作者快科技条评论正文区文章开始小龙虾共享单车由马化腾投资？腾讯回应：必须不是！近日，北京街道就悄然出现了一种大红色的共享单车，除了轮胎、车座和车把，整部车全身上下都被涂上了鲜艳的红色，甚至链条也是红色的。有网友调侃：一眼望去，简直就是成群结队的小龙虾。小龙虾共享单车由马化腾投资？腾讯回应图片中，我们发现有小马单车等字样，原来，这是一家名为小马单车的共享单车企业所投放。提到，很多人不会陌生，这不就是马化腾的英文名嘛？加之这辆单车又名小马单车，不由得让人猜测它是马化腾投资的。您可能也感兴趣王者荣耀乱象横飞腾讯推防沉迷措施发布时间确定最新曝光消息汇总小黄人版更新：这个萌翻了阿里云相关阅读手动删除阿里云相关阅读文章结束微信二维码随机端阿里云广告广告标签：小龙虾共享单车小龙虾共享单车小龙虾单车小龙虾单车中国红共享单车中国红共享单车共享单车新颜色共享单车新颜色责任编辑向晨雨内容分页上一页下一页正文底部获取，可加上来自分享到标识，方便统计领先的互联网消费互动媒体默认分享理由推荐填写，风格应模拟用户对话领先的互联网消费互动媒体分享来源可选，如：分享分享到分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到好友分享到腾讯微博复制链接打印切换到大字号大切换到中字号中切换到小字号小关闭文章工具条猎聘广告淘宝广告后天换回淘宝猎聘广告微信关注官方微博微信每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料，全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与，官方微博期待您的关注。扫描二维码想在手机上看科技资讯和科技八卦吗？想第一时间看独家爆料和深度报道吗？请关注官方微信公众帐号：用手机扫左侧二维码；在添加朋友里，搜索关注。相关报道百度广告淘宝联盟广告文章页创建于原生导购占位标签智能手机手表手环安卓电视平板儿童笔记本蓝牙汽车盒子无线电脑户外相关资讯与小龙虾共享单车小龙虾单车中国红共享单车共享单车新颜色相关的资讯有：共享单车又一配色来了：红红火火小龙虾共享单车又一配色来了：红红火火小龙虾“小龙虾共享单车由马化腾投资？腾讯回应：必须不是！“小龙虾共享单车由马化腾投资？腾讯回北京现七彩单车七色配夜光车轮今年投放北京现七彩单车七色配夜光车轮今年投放又一共享单车倒闭！大量单车被盗导致公司停运又一共享单车倒闭！大量单车被盗导致公司共享单车界再添新配色：七色配夜光车轮今年投放共享单车界再添新配色：七色配夜光车轮相关博文与小龙虾共享单车小龙虾单车中国红共享单车共享单车新颜色相关的博文有：南七道共享单车大战，结局将是专车的翻版？共享单车大战，结局将是专车的翻版？于斌共享单车形不成大格局，经济是个伪命题共享单车形不成大格局，经济是个伪坤鹏论坤鹏论：一个被投资人催熟的行业共享单车那些不得不思考的问题坤鹏论：一个被投资人催熟的行业共享坤鹏论坤鹏论：摩拜单车与共享单车出行最后一公里考验大众素质坤鹏论：摩拜单车与共享单车出行最首席发言者单车战争正酣，但平台将成为最终收割者单车战争正酣，但平台将成为最终收割者评论上发阿里云广告开始评论上方阿里云广告结束评论上方广告结束共有条评论网友评论发表评论匿名名字验证码获取验证码提交查看同时转发到新浪微博腾讯微博空间文章页底部扫码广告阿里云广告内容页搜索框全站文章页文章页画中画顶部全站文章页文章页画中画顶部淘宝广告热门资讯热门资讯腾讯控股股票大跌人民网点名《王者荣腾讯控股股票大跌人民网点名《王者荣阅文向港交所递交申请去年净利润万阅文向港交所递交申请去年净利润万真没有指纹了？外媒称苹果正在测面部扫描真没有指纹了？外媒称苹果正在测面部扫描三星拟投资亿美元以提高芯片和屏产三星拟投资亿美元以提高芯片和屏产苹果谷歌们股价一夜之间跌疯了？苹果谷歌们股价一夜之间跌疯了？纳斯达克回应纳斯达克回应万达电影拟收购重大影视类资产万达电影拟收购重大影视类资产股票临时停牌股票临时停牌阿里股票月大涨美元市值增加了亿阿里股票月大涨美元市值增加了亿消息称百度彩票要被裁撤官方辟谣：仅业务消息称百度彩票要被裁撤官方辟谣：仅业务特斯拉电池产能堪忧上半年仅交付万辆特斯拉电池产能堪忧上半年仅交付万辆亚马逊声控应用突破万种远超谷歌亚马逊声控应用突破万种远超谷歌找小哥寄快递还能刮奖？顺丰即开型彩票真的找小哥寄快递还能刮奖？顺丰即开型彩票真的百度联盟联盟广告移动设备更多移动设备新不标配无线充电新不标配无线充电新不标配无线充电凯基证券的郭明池大家应该都听说过，他每年都会根据自己在供应链的线人得到大量一手三星指纹识别仍后置三星指纹识别仍后置三星指纹识别仍后置三星手机是全球第一款真正意义上的全面屏手机，这款手机引起了全球范围内消费者的追一加今日再度开卖一加今日再度开卖一加今日再度开卖上月日，首轮秒罄的一加开启了二轮发售，从网友们的反馈来看，本次备货似乎稍多了临时淘宝广告更多移动互联雅虎没了但投资机会来了雅虎没了但投资机会来了雅虎没了但投资机会来了据科技博客北京时间月日报道，微软公司准备在全球裁减数千名员工，以重组余承东：质量优先于成本和利润余承东：质量优先于成本和利润余承东：质量优先于成本和利润华为消费者业务近日召开了年质量大会，华为消费者业务余承东在会上提出了质量网商银行欲向阿里千万商户提供贷款网商银行欲向阿里千万商户提供贷款网商银行欲向阿里千万商户提供贷款在电子竞技游戏领域，一些水平不好坑队友的人往往被叫做“小学生虽然并不是绝对低年月日移动应用更多移动应用《王者荣耀》防沉迷守护孩子《王者荣耀》防沉迷守护孩子《王者荣耀》防沉迷守护孩子随着中小学生放假，《王者荣耀》再度掀起在线小高潮。不过昨日，腾讯突然宣布，以《王首个正式版被抛弃首个正式版被抛弃首个正式版被抛弃目前一共发布了四个正式版，最早的一版即年月的（绑定支付宝领红包绑定支付宝领红包绑定支付宝领红包苹果在去年的中更新支持了支付宝付款，从而方便了很多消费者在内游戏广告手机游戏更多手机游戏《奇迹暖暖》星宫领域房日兔张月鹿套装曝光《奇迹暖暖》星宫领域房日兔张月鹿套装曝光《奇迹暖暖》星宫领域房日兔张月鹿套装曝光月日奇迹大陆的搭配师们可以两人一组进入星宫领域，在星云幻境里和其他搭配师切磋《火影忍者》月高招忍曝光《火影忍者》月高招忍曝光《火影忍者》月高招忍曝光火影忍者手游按照惯例将会在月推出新的高级招募忍，由于高招的实力很强所以大家都《王者荣耀》周瑜即将重做《王者荣耀》周瑜即将重做《王者荣耀》周瑜即将重做王者荣耀新版周瑜即将上线体验服，欢迎召唤师们来体验哟！下面就为大家介绍新版周瑜的《奇迹暖暖》新套装黎明之冠新月之吻《奇迹暖暖》新套装黎明之冠新月之吻《奇迹暖暖》新套装黎明之冠新月之吻夜雾迷城活动月日月日，本次活动新增套装黎明之冠新月之吻，下面为右侧最下面关于本站关于本站管理团队版权申明版权申明网站地图网站地图联系合作版版版版版版招聘信息招聘信息思拓合众思拓合众网络广告发布支持百度广告管家，精准广告支持京证号京备号京公网安备号一定要设置编码，不然乱码评论盖楼评论展开关闭分享图片请选择一张图片分享取消分享图片要转发到新浪微博，请授权登录要转发到腾讯微博，请授权登录要转发到空间，请授权登录转发确定百度统计底部导入“小龙虾共享单车由马化腾投资？腾讯回应：必须不是！向晨雨网络站长平台自动推送服务内测站长平台自动推送服务内测
这是一篇:
刘炽平：腾讯马化腾身边的男人联商网马化腾腾讯零售业资讯“刘炽平是一个伟大的商业分析师，他知道该打什么仗。联商网联商网版权所有联商首页资讯中心经营管理信息化营销策划零售招聘商业地产知了壳特许加盟专栏论坛视频联商资讯带你解读不一样的零售业请输入搜索关键词点击搜索联商首页资讯动态行业动态正文刘炽平：腾讯马化腾身边的男人手机上看资讯，请下载客户端提到腾讯，人们往往对马化腾、张小龙等人的故事、金句细数家珍，而身为腾讯出海舵手的二把手的刘炽平的知名度却一直与其发挥的关键作用不相匹配。投资、尝试收购、成功收购游戏公司，这其中，刘炽平都扮演着关键先生的角色。加入腾讯年，身扛着“把一个典型的中国公司带向世界使命的刘炽平，究竟有着怎样的背景？是什么样的性格？在你知道和你不知道的地方他还为腾讯打下了哪些战役？彭博社日前推出一篇关于刘炽平与腾讯的长篇特写《》，此文借着这位腾讯二把手的视角对腾讯进行了一番梳理。每年，腾讯都会召集高管成员，在日本度假村或硅谷的酒店里举行一年一度的休闲活动。而在去年秋天，他们则选择了一个更具史诗性的项目：进行为期两天的徒步穿越戈壁沙漠之旅。这次活动召集了腾讯公司位最高级别的管理人员前往。有助手们为他们搭帐篷，光是水就耗费了不少钱，用来洗澡。而在第一天公里（英里的徒步旅行结束时，一些成员要求收拾行囊提早返家。而腾讯控股有限公司总裁刘炽平与首席执行官马化腾则选择继续前进。第二天他们又徒步走了公里拖着疲惫不堪的身子来到了敦煌这里曾经是丝绸之路上的一个边疆小镇。当高管们在沙漠里艰辛跋涉时，腾讯的股票已腾腾上升使其成为了最富价值的公司不仅在中国同时一举也击败了阿里巴巴，创下了整个亚洲地区的市值纪录。腾讯团队在酒店宴会上发起了热烈的庆祝活动。然而，高管们却希望大家明白，他们的繁荣并非在于股价，而是这次沙漠之旅所象征的。“这次沙漠之旅正反映了这家公司的文化，几个月后，刘炽平坐在腾讯位于香港的高层办公室里说到。“相较于股价，我们更加关心我们所要前进的方向以及跋涉的过程。而这家公司的向往之地，终是落在国内市场之外的。硅谷大多数人不知道的腾讯二当家腾讯的总部坐落于深圳，这家公司的业务已经渗透到了中国民众的日常生活中。超过的中国人用着它的两个产品微信和，通过它们，人们可以即时通讯、购物、约会、看视频、玩游戏、订购食物和出租车。“互联网女皇的数据显示，中国用户耗费在腾讯旗下应用的时间总和为亿个小时，这要比他们在所有其他应用上花费的时间加起来还要多。年前，马化腾和三位大学同学以及一位朋友，在深圳一个拥挤的办公室里一同创立了腾讯。他们的第一个产品克隆自以色列的一款即时通讯应用，在优化改良后，他们将其推向了中国市场。与阿里巴巴的创始人马云不同，马化腾几乎没有海外曝光，他只懂初级英语，很少出现在公众场合。同事和朋友说他是一个典型的广东商人，腼腆、害怕成为焦点。在一张拍摄于年，习近平主席接见全球互联网位高层的会议上的照片里，全球最著名的们列席，杰夫贝佐斯，蒂姆库克和马云他们每个人都在微笑地看着镜头，只有小马哥，低头盯着自己的脚。马化腾是腾讯高瞻远瞩的主席，而岁的刘炽平，则是统管腾讯日常运营的战略领导人，也是每个季度财报发布后在分析师电话会议里回答投资人提问的人。他是一位虔诚的基督徒，一个狂热的游戏玩家，听说过他的人，多对他予以喜爱与尊重。“实际上，我认为硅谷里的大多数人都不知道刘炽平是谁，资本旧金山办事处的投资经理刘昕表示，“这是很让人吃惊的，这就好比你很关注，但却不知道雪莉桑德伯格（是谁。而刘炽平在腾讯乃至中国的技术界的影响力要强大得多。然而，尽管刘炽平在美国上大学，说一口流利的英语，往前的很长很长一段时间里，他都巧妙地躲避了西方媒体的关注不过现在，他已经不打算再低调了，因为当下他面临着所有业务中最棘手的挑战：把一个典型的中国公司带向世界。几番犹豫后，刘炽平加入腾讯：“有种宿命的味道刘炽平与腾讯的际会发生在年，当时这家公司已经五岁，而刘的身份是高盛集团的高管。当时，腾讯有大约名员工，主要以其通讯服务而闻名，它让具有共同兴趣和背景的中国青年在网上找到彼此，也让那个围着围巾的企鹅变得家喻户晓。那一年，靠着销售广告和增值服务，腾讯在项目上赚了亿万元合亿万美元，同时，他们还是进军游戏市场。但彼时互联网泡沫的破灭让它的原始投资者对其前景持怀疑态度他们将自己手中的大部分股份卖给了南非集团。当时的腾讯正计划上市，这也是自经济低迷以来中国互联网公司首次发起，而高盛驻香港办事处主管电讯传媒行业相关的刘炽平正是腾讯项目的负责人。据说，在与腾讯团队见面之前，他曾要求北京的同事为其注册账号，到了会面的那一天，他的新用户名已经出现在新名片上了。高盛成功帮助腾讯完成了，也正是在这次的过程中，刘炽平的表现给腾讯的高管留下了深刻的印象。事实上，在路演之前，腾讯已经向刘炽平抛出了橄榄枝。马化腾和他的创始团队拥有计算机科学背景，但他们缺少国际经验并且需要有人来帮助搭建可持续的公司业务战略。然而那一次，刘炽平并没有接受。一是因为作为他们的银行主，双方存在利益冲突，然而他同时也承认当时的自己并不百分百看好这份新工作的前景。“可以说，那时候的我还在观望，他表示。年月，腾讯公司成功在香港上市，公开募资亿港元（约合亿美元。此时，该公司尚属早期阶段的游戏业务已经展示出巨大的潜力，同年营收同比增长。年底，马化腾和他的创始团队再次向刘炽平发出邀请。终于，刘炽平加入了腾讯。某种意义上，这份工作对于刘炽平来说有种宿命的味道。他的父母，两位电气工程师，都是外国出生的中国人（他的父亲出生在印度，他的母亲出生在印度尼西亚，他们在北京见面并结婚。岁时，刘炽平和家人离开北京来到香港。他的童年，是玩着苹果电脑的电子游戏、梦想着以后造火箭长大的。父母一直给他灌输这样一种观念：如果你是一个工程师，你总能生存下去，因为你的技能总是被需要的。最后，他考入了密歇根大学，学习电气工程专业。入学前，来底特律机场接他的，是他之后的导师杨国安，后者在之后成为了腾讯的顾问。和刘炽平一样，杨国安也来自香港。在杨国安的介绍下，刘炽平加入了学校附近的教堂，也是在那里，刘遇到了他后来的妻子。在从密歇根大学毕业后，刘炽平获得了斯坦福大学的工程硕士学位、西北大学凯洛格管理学院工商管理硕士学位，之后，他先是加入了麦肯锡，继而加入了高盛。腾讯第二次抛来的橄榄枝戳中了刘炽平，他认为这可以让他继续在他的工程专业进行深耕。他说，为此接受了一笔不小的减薪。最初，马化腾是想让刘炽平担任腾讯的首席战略官，并负责投资者关系和兼并收购的事宜。刘炽平将美国公司的管理标准带到了腾讯，比如设置营收目标，制定进入社交媒体和数字媒体等新业务的五年发展计划。“这种规则性的东西，对于在年还处于高速发展的年轻公司来说是迫切需要的，纪源资本的管理合作人童士豪说道。年，马化腾任命刘炽平为公司总裁，并负责公司的日常运营。尽管在那一年，腾讯的营收实现了双倍的增长，但创始团队的五位都明白，公司需要更有作为的管理者。公司内部，他们都被认为是未来的继任者。但最终，马化腾选择了刘炽平。一个高明的商业分析师，他知道该打什么仗在接下来的五年里，腾讯迎来了高速地增长，公司旗下的各种游戏、应用横扫亚洲市场。年，腾讯出品的游戏曾风靡中国的网吧，与此同时，公司还推出了一个颇受欢迎的社交网络。俄罗斯风险投资家评价称，这种社交网络和游戏的结合，是腾讯的首创。于此同时，腾讯也因“抄袭为中国的创投圈所诟病。很多中国企业家都担心，假使他们研发了什么新奇够酷的产品，腾讯也会很快跟进“山寨一个出来。当时，很多西方媒体也质疑腾讯的创新性，并且也不看好他们的商业模式。除了受到媒体的压力外，腾讯还与开启了一场惹来无数谩骂的“大战也正是在这一年，马化腾和刘炽平觉得公司应该进行反思了。腾讯邀请了位行业专家，开展了场闭门会议，这些会议被腾讯员工认为是“神级会议（。腾讯要求专家们对公司高管提出批评建议，而高管负责“照单全收。这些会议让腾讯高层们了解到，公司面临的公关危机，比想象中还要糟糕。“我们开始意识到，公司确实遇到了一些问题，刘炽平说道。事实上，公司确实需要做一些革新，来扭转大家眼中“凶残的抄袭者的形象。幸运的是，腾讯很快就找到了答案。年年底的一个深夜，被腾讯收购的一家邮箱公司的创始人张小龙，向马化腾发信息询问，是否要开发适用于智能手机的社交网络。马化腾应许了，后来张小龙和他的个同事一起推出了微信。年微信正式上线，伴随着中国智能手机销量的激增，微信用户数在年便达到了一个亿，一年之后，用户数字又增长了三倍。受鉴于用户增长的经验，腾讯允许企业设立“官方账号来传播信息，并与用户进行互动。这样一来，网络效应得到进一步的发挥。同时，腾讯也在学着如何扬长避短。年，腾讯放弃了其久经挣扎的搜索业务，转而将注意力放在了竞争对手搜狗上，对后者进行了亿美元的投资。年，它又同样将自己不怎么漂亮的电商业务拍拍卖给了京东，并向京东投资了亿美元，成功获得后者的股份。在此之前，腾讯“想着要做所有事情，亲力亲为，京东、和腾讯的投资人、高瓴资本的创始合伙人张磊表示，而之后，“腾讯只专注于可以做得最好的事情，而将其他业务授权给合作伙伴。张磊将这些举措的功劳归功于刘炽平。“刘炽平是一个伟大的商业分析师，他知道该打什么仗。一个勤劳的舵手，不断寻找并购标的微信现在拥有亿万活跃用户，其中超过三分之一的人每天在上面要花上超过四小时的时间。值得一提的是，全球每位用户每天平均花在、、和上的总时间是小时。腾讯的业务在中国拥有如此规模，以至于初创企业很难对腾讯抛来的橄榄枝不管是合作合适投资，都很难说不。这有点像《教父》里柯里昂先生说的，我要给你一个你不能拒绝的条件，如果你不接受投资，而他们投资了你的竞争对手，这将是致命的。红塔资源的创始人兼总裁说道。随着微信的发展，腾讯开始努力扮演一个全球科技领导者的角色，至少要让自己看上去像这么一回事和苹果、亚马逊和一样，今年下半年，腾讯也即将入驻昂贵的新总部。在由西雅图建筑公司设计的双子玻璃摩天大楼里，马化腾和刘炽平的办公室相依相邻。现在，马化腾主要关注产品和技术的发展，主持公司两星期一次的管理会议，该会议可以持续小时甚至更长。另外，他也负责处理政府关系。而刘炽平则一直在寻求国际市场的并购标的。在中国，腾讯的发展正接近饱和。如果想将而今的增速长期地保持下去，就意味着需要开拓更多的国际市场。刘炽平透露，年时，腾讯原曾在想对进行重大的战略投资，但最终只投了很小的一部分。他拒绝透露当时想要投资的数字规模。“当时，，的首席执行官，并不确定这对公司的发展是不是一件好事。因而在最后一刻，他拒绝了腾讯的战略投资。年初时，腾讯曾有兴趣收购，想来这笔收购本可以震惊世界，同时让腾讯迅速地打开国际市场，将影响力辐射至全球。但是，在接近最后阶段的协议时，对交易非常感兴趣的马化腾不得不接受一次背部手术。这使得到硅谷与创始人进行谈判的行程被耽搁了。之后，以亿美元的价格收购了，这比腾讯之前打算出的价格多出两倍多。一个实在人，为收购，先变成《皇室战争》高手去年，刘炽平终于捕获到了一枚可口的标的。日本的软银集团正打算抛售手中握有的芬兰移动游戏公司的股票。“当软银告诉我们他们正在寻找买家时，我们深呼了一口气，并表示会慎重的考虑，刘炽平说道。随后，腾讯开始着手就这家开发了《皇室战争》的著名游戏公司的收购进行谈判。为此，当时还发着高烧的刘炽平坐了个小时的飞机到达赫尔辛基，去见的高层。在“备战期间，刘炽平很专心的干一件事，那就是打《皇室战争》，他不仅玩，而且还取得了很高的分数，事实上，他当时的分数位列全球玩家排行榜第名。“这是我做尽职调查的方法，他说道，没有任何玩笑的意思。对于刘炽平的高分，的，表示怀疑，让自己的员工向其发出挑战。刘炽平拿下胜利后不久，腾讯成功收购了。愈发艰难的出海之路：遭遇对手，也制造对手为了进行全球扩张，腾讯同样也尝试了更自然的方式把微信引进到不同的国家。但是这一款在中国畅通无阻的应用，在海外的推广却没有想象中顺利。就拿设计来说，中国用户已经对超级习以为常，这些中通常都会包含很多复杂的功能。而在美国，人们则更习惯于流线型设计的，来分别帮助他们预定电影票、订餐、提供资讯等。微信支付是腾讯力图推广的另一项服务。在中国，微信支付的用户已经达到亿人，甚至竞争对手旗下的产品也接入了这一服务。该服务利用中国银行手续费用低的优势，允许用户互相之间发红包。在西方，银行手续费用相当的高，这使得这样的小额交易不太实际。腾讯的海外扩张，还会遇到诸如和这般的强劲对手。这两大应用在中国之外，拥有很大的市场优势。刘炽平表示：“出海，是每个中国公司都会面临的挑战。我们试图让微信变的国际化。现实是，市场中已经存在其他产品。也许，越来越多的惯于使用微信的中国用户迁移或出国旅游是对腾讯海外扩张的一大利好消息，但同时也是一个挑战。多伦多大学的民权研究人员最近报道说，正如所有中国互联网公司一样，腾讯会扫描用户提交的某些关键字，并删除与有争议的政治和文化话题有关的内容和图像。腾讯还会审查中国注册的微信用户。这些意味着刘炽平的工作只会变得更加困难。与此同时，刘炽平和马化腾尝试在那些远离腾讯原有业务的不同的技术上下注。今年春天，腾讯公司宣布计划在深圳和西雅图开设人工智能实验室，刘炽平还透露公司正在开发一款智能语音设备，可能将会在几个月内发布，而腾讯近来又收购了特斯拉公司的股份。刘炽平表示，在于的几次接触下来，公司对于公共运输的未来产生了极大的探索欲望。当然，和以往一样，在进军不同领域的同时，腾讯依然在制造对手，有些隐隐然，有些已是庞然大物。今年早些时候，腾讯推出了“小程序，允许智能手机用户在微信上直接访问其他公司的服务而无需下载其应用程序。许多互联网观察家认为，此举意味着腾讯有意将微信打造成为手机操作系统，并以此向谷歌公司的安卓系统、苹果的系统发出挑战。几个月后，苹果强制关停了腾讯的打赏功能。这是巨头之间的战火腾腾吗？刘炽平驳回了这个想法，“外界总是喜欢臆想巨人大战。但是腾讯依然需要谨慎行事，以防成为“一方恶霸。今年月份，腾讯微信事业群宣布架构调整，成立增值业务部和搜索应用部两大部门。外界担心这家公司对于用户获取新闻或其他信息的管控太强大。很快，反腾讯的氛围在中国的社交媒体上传播开来。刘炽平抨击了这种将腾讯称作是“掠夺者的说法：添加搜索和新闻功能，不过是想让公司依据大数据和人工智能技术，为用户提供更个性化的体验。然后，他微笑着伸手去找自己的手机。原来他也看到了那张广为流传的图。（来源：虎嗅网扫码关注“新零售，全方位了解新零售、新电商、新业态扫码关注“新零售，全方位了解新零售、新电商、新业态行业内第一个关注新零售的垂直新媒体近期推荐课程：《经营高级研修班》模块二《经营高级研修班模块二》营运研修班《营运研修班》扭亏为盈度门店业绩提升训练营《扭亏为盈度门店业绩提升训练营》马化腾腾讯赞收藏欢迎关注联商网，扫一扫关注【联商网微信订阅号】我们只为您推送最真实，最有价值的行业资讯我要投稿你可能感兴趣的内容董明珠马化腾惺惺相惜格力或将牵手腾讯董明珠马化腾惺惺相惜格力或将牵手腾讯首家共享单车企业倒闭行业洗牌加速下一个是谁？首家共享单车企业倒闭行业洗牌加速下一个是谁？摩拜、谁能笑到最后？马化腾和朱啸虎怼起来了摩拜、谁能笑到最后？马化腾和朱啸虎怼起来了王卫、刘强东、马化腾马云，谁输了？王卫、刘强东、马化腾马云，谁输了？马化腾回应腾讯苹果之争：只是一场误会马化腾回应腾讯苹果之争：只是一场误会《福布斯》最新数据：马云超王健林成内地新首富《福布斯》最新数据：马云超王健林成内地新首富迪士尼如何碾压？迪士尼如何碾压？他如何找到的软肋年赚到个亿他如何找到的软肋年赚到个亿马化腾对战马云揭傅盛成功创业三步曲马化腾对战马云揭傅盛成功创业三步曲羡慕嫉妒恨阿里万达腾讯百度抱团做电商？羡慕嫉妒恨阿里万达腾讯百度抱团做电商？发表评论登录注册，你好退出不吐不快？把你的想法发上来不吐不快？把你的想法发上来评论送金币点此换礼品如何赚取联商金币？评论个金币精彩评论全部评论暂时还没有评论哦！赶快跟帖哦加载更多新闻小时关注榜温州庄吉破产详解：法院政府债权人博弈温州庄吉破产详解：法院政府债权人博弈月超市大热点事件：永辉试水便利店欧尚高层换血月超市大热点事件：永辉试水便利店欧尚高创业不易！上半年最新电商死亡名单出炉创业不易！上半年最新电商死亡名单出炉超市周报：百联开业超级物种再开店超市周报：百联开业超级物种再新一佳超市破产给了我们什么警示？新一佳超市破产给了我们什么警示？湖南佳惠超市进贵州兴仁开店为其黔西南第一家店湖南佳惠超市进贵州兴仁开店为其黔西南第一家缤果盒子获亿元融资扬言一年完成网点遭质疑缤果盒子获亿元融资扬言一年完成网点遭质网易严选跟风无印良品“模式还能走多远？网易严选跟风无印良品“模式还能走多远超级物种深圳华强北茂业店正式开业为全国第五店超级物种深圳华强北茂业店正式开业为全国第五美国中产服饰品牌陷困境为何加速扩张？美国中产服饰品牌陷困境为何加速扩张？女娲造人、马云造物无人超市打响新零售的第一枪女娲造人、马云造物无人超市打响新零售的第一再度接触零售宗庆后密会刘强东要做啥？再度接触零售宗庆后密会刘强东要做啥？扫一扫，用手机看新闻！用微信扫描还可以分享至好友朋友圈扫一扫，用手机看新闻！用微信扫描还可以分享至好友朋友圈分享至：网站简介联系我们法律声明联商网版权所有
这是一篇:
李东生、马化腾再联手腾讯注资亿成雷鸟二股东丨艾肯家电网雷鸟腾讯马化腾艾肯家电网首页新闻原创图集人物专题视频导购评测消费体验数据报告电子样本搜索文章关键词搜索置顶广告开始置顶广告结束李东生、马化腾再联手腾讯注资亿成雷鸟二股东横幅广告开始横幅广告结束第一财经岁的李东生与岁的马化腾，如今再次握手合作。集团、多媒体月日发布公告透露，腾讯注资亿元，成为旗下互联网电视子品牌雷鸟的二股东，持股比例为。雷鸟是今年月才成立的新品牌，腾讯此时入股却有深意。经过五年培育，国内互联网电视市场已经进入竞争的下半场，拥有丰富视频资源、用户运营经验的腾讯，相继投资创维酷开、雷鸟，将促进行业优胜劣汰。与腾讯联姻梅开二度李东生与马化腾，向来情谊深厚。不仅李东生是腾讯的独立非执行董事，而且五年前还曾经与腾讯合作推出过英寸的智能屏幕。尽管这块不接广电有线电视的智能屏幕，后来市场反应一般，但是双方对联手开拓家庭互联网市场，早已有强烈的意愿。此番，双方联手打造互联网电视品牌雷鸟，可以说是与腾讯的联姻梅开二度。据多媒体的公告，雷鸟科技公司在年月，由多媒体的全资子公司及合营伙伴共同成立，注册资本为亿元。月日，多媒体、、合营伙伴、雷鸟科技和腾讯订立增资协议，腾讯和分别注资亿元和万元。此次增资后，雷鸟的注册资本由亿元增加至亿元，腾讯在雷鸟的股权为，多媒体通过持有雷鸟的股权由减少至；而合营伙伴智达拓方、乐享腾生、芬德投资，分别在雷鸟中持股、和。今后，雷鸟董事会由五人组成，委派两名董事，其中包括公司董事长，腾讯、芬德投资、乐享腾生各派一名董事。按照目前的注资推算，刚刚成立两个月的雷鸟，估值已达亿元。市场调研公司中怡康的黑电研究中心总经理彭显东向第一财经记者分析说，腾讯不仅看重雷鸟，也是看中背后在中国乃至全球智能电视市场的地位，千万规模的智能电视保有量和腾讯有较大的合作空间。在公告中透露，其互联网电视业务年、年的收入分别为万元、万元。此资增资完成后，今后的互联网电视业务将由雷鸟运营。事实上，在智能电视运营方面的探索也经历曲折。最早，与长虹合资成立欢网公司，进行智能电视运营。年月，多媒体引入乐视作为二股东，并将次年的互联网电视开机广告委托乐视运营，后来开机广告的合作未如理想。这次携手腾讯，通过雷鸟共同运营的智能电视，无疑是在智能电视领域的再次出发。去年，全球电视销量首次突破万台。目前，智能电视平台累计激活用户万。截至年月底，的智能网络电视平台的累计激活用户万，日均活跃用户万，全年实现服务收入万元。正在推进“智能互联网、“产品服务的“双战略转型。而腾讯在视频、游戏、广告等领域有丰富的资源和开发能力。本次合作，不仅为雷鸟提供资金支持，和腾讯也将在内容共享、产品创新、市场推广、会员运营等方面开展战略合作，双方将建立联合运营团际，提升互联网电视平台商业运营价值，以进一步把握家庭娱乐入口、完善客厅经济生态，推动家庭互联网业务的快速增长。互联网电视竞赛的下半场国内互联网电视市场日趋成熟，且逐渐拉开优胜劣汰的序幕，腾讯此时介入颇有深意。如果从乐视年月发布超级电视算起，至今国内互联网电视市场的正式发轫已进入第五个年头。在过去四五年，有十多个新品牌涌入被重新视为朝阳行业的彩电业。价格竞争不断挑起，包括买会员服务送彩电硬件的激进手法，但如今这个市场已进入瓶颈期。乐视网梁军在上周的投资者交流会上坦言，今年上半年看到了电视行业遇到了过去至年没有遇到的最惨烈的情况，就是负增长。开始看到的负增长有、，今年五一黄金周负增长。上游面板价格不断升高，成本不断高涨，销量却不断同比下降。市场调研机构奥维云网的彩电市场战报显示，今年“促销期三周内，中国彩电市场一改年以来的低迷，线上销量万台，同比增长，销售额为亿元，同比增长。大尺寸电视的份额全线增长，但线上均价也降到了上半年的最低点。而互联网电视品牌阵营的份额同比减少个百分点，降至，传统品牌仍占份额。从品牌排名看，乐视、小米等互联网电视品牌的势头，冲击力在减弱。在奥维的彩电促销期品牌销量份额排名中，小米、乐视分别位于第六、第八位，海信、、夏普、创维分列第一至第四位。多媒体副总裁、雷鸟科技郭彤曾放言：“雷鸟年的目标是，比较互联网厂商，包括乐视、小米、微鲸等，希望能超过他们。而多媒体在公告中表示，雷鸟拟将增资所得资金，用于建设以家庭互联网为核心的产业生态，吸引互联网运营和技术开发的高级人才，投入前瞻性技术开发，培养运营市场，为可能激化的市场竞争做好资本储备。彭显东认为，互联网电视竞争，归根结底是用户竞争，用户规模和单用户的值是关键，传统电视企业有大量的存量用户，且每年还在大规模增加。新的互联网品牌过去无论是内容补贴硬件还是其他行为都在扩张用户，而传统品牌的用户往往容易被忽略，因此这次腾讯入股旗下的雷鸟，抓得是比较准的。事实上，腾讯“撒网的不只雷鸟，前不久腾讯还以亿元入股了创维旗下互联网子品牌酷开。这家互联网巨头，显然希望抢占家庭互联网的更多入口和机会。奥维云网副总裁董敏认为，互联网电视市场的竞争已经进入下半场，优胜汰劣加速，市场集中度将提高，长尾品牌生存的难度加大。竞争的焦点从之前占用更多用户，转变为占用用户更多时间，并实现智能运营的规模化变现。来源：第一财经分享至：分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到腾讯微博相关阅读产能压力得到缓解，但库存压力成真考验产能压力得到缓解，但库存压力成真考验亮眼数据难掩市场的尴尬亮眼数据难掩市场的尴尬酷蛙：空气净化器里的双冠王酷蛙：空气净化器里的双冠王数据表现漂亮“精细存储的冰箱更受宠数据表现漂亮“精细存储的冰箱更受宠解密水展怪相：云米参观收费却门庭若市解密水展怪相：云米参观收费却门庭若市解读：富士康赋能后夏普电视的红与蓝解读：富士康赋能后夏普电视的红与蓝艾肯观察全球品牌百强，为什么缺中国家电企坐拥“护童和“护妻两大神器奥普携手叫板方太、老板，樱雪强势推出“双零高端月烟灶市场综述：整体零售遭遇滑铁卢，领不断寻找极客用户的方太吸油烟机，背后是什原来，一台吸油烟机也可以如此精致！樱高清图集“情歌暖爸品冠助阵，奥普“为爱升级年中大促热情似火“情歌暖爸品冠助阵，奥普“为爱升级年中大促热情似火元米家激光投影电视元米家激光投影电视小米新品米家声波电动牙刷小米新品米家声波电动牙刷平衡车也是机器人米家定制九号平衡车平衡车也是机器人米家定制九号平衡车常州市艾肯网络广告有限公司网络实名：艾肯信息产业部备案许可证编号：苏备号经营性：苏号分享到微信分享到新浪微博分享到好友分享到腾讯微博
这是一篇:
小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯：必须不是业界资讯太平洋电脑网资讯中心小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯：必须不是！据报道，北京国家会议中心附近的便道上，一款“中国红色共享单车悄然亮相。这款单车颜色喜庆在街头十分的显眼，外形十足的山地车造型吸引了不少人驻足。不同于摩拜的橙红色，这款单车除了轮胎之外全部采用红色涂装是否引用其他栏目广告栏目计数器文章计数器微软雅黑宋体和和和和论坛登录个人中心消息太平洋网络电脑网汽车网时尚网亲子网家居网产品库聚超值软件下载视频全国分站全国北京上海广州深圳重庆西安成都安徽沈阳山东长春辽宁黑龙江河北青岛福建厦门东莞佛山珠海广西湖南武汉河南江西江苏苏州太原天津昆明浙江海南登录通行证登录登录微信登录微博登录淘宝登录注册进入论坛最近访问加载中论坛收藏加载中移动应用手机客户端聚超值移动下载摄影部落站微信公众号登录导航最新资讯最新资讯业界资讯业界资讯手机通讯手机通讯电脑办公电脑办公新奇数码新奇数码软件游戏软件游戏科学探索科学探索社会百态社会百态社会百态社会百态历史文学首页业界资讯正文小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯：必须不是出处作者：网络综合整合编辑：黑目责任编辑：廖俊辉据报道，北京国家会议中心附近的便道上，一款中国红色共享单车悄然亮相。这款单车颜色喜庆在街头十分的显眼，外形十足的山地车造型吸引了不少人驻足。不同于摩拜的橙红色，这款单车除了轮胎之外全部采用红色涂装，甚至连车链也是如此。一眼看去完全就是一条条小龙虾成群结队排列，这种场面也是相当壮观。小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯否认小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯否认小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯否认小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯否认小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯否认小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯否认这是一家名为小马单车的共享单车企业所投放。细心的网友指出其疑问，这难道是腾讯家出的单车？因为马化腾在业界被称为小马哥无独有偶，该单车的英文名为，而马化腾的英文名也正是。小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯否认小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯否认为此，也有媒体向腾讯方证实，得到回复必须不是，我们肯定不会直接做单车的！对此，网友调侃：太像小龙虾了难道是腾讯投资了？小马哥要不要收点专利费，哈哈哈。。。。。。以后骑车可以说，小龙虾，我们走。。。。中国红、小龙虾，还蹭上小马哥的名气，这家单车真牛，无敌了？！分页、键盘控制、在本页浏览全文当全文浏览是不出底部文章导航当全文浏览是不出底部文章导航声明如果您对此文有意见建议，请发邮件至（改为联系，我们将马上反馈护肤精华露神仙水券后元包邮朗程简约台式电脑桌元包邮永致系列五孔插座只装元包邮有线机械键盘无线鼠标元包邮卡西欧男士运动石英表约五星酒店二代可水洗纤维对枕只元包邮系列女士时装腕表元包邮包税男女款次顶级缓震跑鞋元包邮圆领经典款男恤色可选元包邮乌克兰进口：黑杰克威士忌元包邮感兴趣广告后出位置相关阅读现在做共享单车的太多，倒闭了才知道它来过在悟空单车宣布倒闭的第八天，又一家共享单车倒了。近日，共享单车平台对外宣布称，由于单车大量被盗，即日起停止运营。并提醒没有退押金的用户尽快申请业界资讯云知声五周年，“的盒子里装着什么？年月日，云知声在北京成立，年月，完成轮一亿元融资，年月，完成五千万美元轮融资，年底，完成轮数千万美金的业界资讯《工业和信息化蓝皮书》在京发布蓝皮书在编写过程中得到了部领导悉心指导。工业和信息化部副部长刘利华在序中指出，蓝皮书“密切跟踪全球工业、网络安全、人工智能、智慧城市和信息化领域的最新动态业界资讯网友评论小时内最火资讯说大陆人吃不起茶叶蛋的台湾教授来演讲网友：用茶叶蛋支付？肯德基突然变绿了！还卖起了啤酒和小龙虾机场扣留充电宝现身菜市场？重庆机场回应和你再褒一次电话粥！复刻版手机评测脸书无人机“阿奎拉有望为全球提供无线网络利用体验吸毒“快感？惊恐的小学生不想再第二次哭晕！台湾正式关闭网络，万用户得换手机惊呆！网曝魅族后置屏幕为彩色，还能打游戏三日内热门评论文章余额宝规模万亿！击败国内最强吸储银行某网友出差到印度，每天吃的工作餐让人心酸阿根廷岁老人自称是希特勒：一直在东躲西藏！余额宝规模达万亿元直追四大行存款规模共享单车摩拜已占六成市场份额模式受全球认可秦桧已经跪了五百年：到底该不该站起来做人？专家警告：塑料污染对环境破坏力堪比气候变化研究证实：一边走路一边玩手机确实又傻又危险精彩图赏图图赏大屏与舒适手感兼得图荣耀巴厘岛游记图集记录南纬度那一片梦境之海热门视频她和你只差一个“系统的距离秒看荣耀发布会：现场粉丝集体欢呼竟为热门产品产品库导量新增同只是去除排行数字苹果苹果三星三星华为华为华为全网通版华为全网通版苹果苹果荣耀畅玩全网通标配版荣耀畅玩全网通标配版全网通全网通荣耀全网通版荣耀全网通版魅族魅族三星三星关键词邮箱下载正式版官方免费下载电脑版会声会影拼好货谷歌翻译天天炫斗下载谷歌翻译在线一键有信配色软件批量改名格式转换器搜狗输入法下载桌面日历壁纸软件哪个好财通证券软件下载重庆时时彩软件下载杀毒软件下载视频处理软件下载充电桩谷歌浏览器小马单车上线：被疑马化腾投资腾讯：必须不是文章页评论业界资讯显示顶部工具栏右侧浮动文章工具网站介绍隐私政策广告服务合作媒体投稿指南使用条款网站律师联系我们分站加盟招聘精英网站地图用户体验提升计划太平洋网络太平洋网络未经授权禁止转载、摘编、复制或建立镜像，如有违反，追究法律责任。增值电信业务经营许可证：粤网站备案号：粤号举报邮箱：粤公网安备号中国互联网举报中心下载栏目浮动的广告开始下载栏目浮动的广告结束头部指定，避免头部内嵌，底部外链造成更新不同步的问题（解除依赖没引用头部，则按需引用第一式第二式第三式第四式第五式少侠请留步！【聚超值】抢购密集在此！保你快人一步京东秒杀，斩获低价新增广告计数标识广告监测热点图点击监测代码
这是一篇:
阅文集团在港交所递交招股书陈天桥的梦想被马化腾实现陈天桥马化腾港交所新浪财经新浪网陈天桥马化腾港交所腾讯余楚媛陈天桥马化腾港交所腾讯余楚媛来源：微信公众号雷帝触网在经过长时间的筹备后，腾讯旗下附属公司阅文集团终于递交了申请。这意味着盛大曾经在盛大文学上未完成的梦想在腾讯身上实现。腾讯马化腾则实现了盛大集团陈天桥不曾实现的梦想。阅文集团年营阅文集团在港交所递交招股书陈天桥的梦想被马化腾实现阅文集团在港交所递交招股书陈天桥的梦想被马化腾实现新浪港股栏目名：证券：：新浪港股预载预载配置正文页全局参数是否隐藏评论入口是否隐藏评论列表微博分享后面的用户财经文章，用来检测是否已收藏底部微博推荐，如果没有，不填即可配置正文页全局参数登录页面顶导扩展对联扩展对联主导航新浪首页新闻财经股票科技房产汽车体育博客更多鼠标滑过更多标签添加娱乐教育时尚女性星座健康图片历史视频收藏育儿读书专栏佛学游戏旅游邮箱导航通行证组件移动客户端新浪微博新浪新闻新浪体育新浪娱乐新浪财经新浪视频新浪游戏天气通注册登录通行证组件主导航顶通顶通顶通顶通页面顶导新浪财经会议讲座中国国际石油化工大会正文港股正文正文行情股吧新闻外汇简称代码拼音简称代码拼音简称代码拼音窄顶通窄顶通阅文集团在港交所递交招股书陈天桥的梦想被马化腾实现年月日新浪港股评论分享到微博微博分享到微信微信分享到空间空间添加喜爱添加喜爱正文部分正文页小通栏张飞开始窄通广告张飞结束正文页小通栏财经频道新闻内页标题上方通栏财经频道新闻内页标题上方通栏视频播放器视频播放器行情图行情图上图片广告推广港股大赛推广新浪财经：直播上线博主一对一指导港股行情新浪港股：实时行情独家内参港股大赛推广港股行情港股十档行情实时翻看机构底牌优品金融优品金融监控涨停股：准确率达测一测文章开头推广原始正文来源：微信公众号雷帝触网在经过长时间的筹备后，腾讯旗下附属公司阅文集团终于递交了申请。这意味着盛大曾经在盛大文学上未完成的梦想在腾讯身上实现。腾讯马化腾则实现了盛大集团陈天桥不曾实现的梦想。阅文集团年营收亿招股书显示，阅文集团年营收为亿元，较年的亿元增长。阅文集团营收（雷帝网配图阅文集团的在线阅读收入从年的亿元增长到年的亿元，增长。阅文集团的纸质图书收入从年的亿元减少到年的亿元，下降了。阅文集团来自其他的收入由年的亿元减少到了亿元，减少幅度为，主要是由于网络游戏收入及网络广告收入下降。阅文集团在年运营亏损亿元，但在年实现运营利润万元。阅文集团年的纯利为万元，年为亏损亿元。当前，阅文集团签约作家主要有几大类，分别是公众作家、普通作家、大神作家、白金作家。年大最高搜索率的网络作品有部来自阅文集团。这部作品分别为《大主宰》、《完美世界》、《雪鹰领主》、《龙王传说》、《武炼巅峰》、《择天记》、《一念永恒》、《玄界之门》、《超品相师》，只有排名最后的《永夜君主》不在阅文集团。阅文集团被改编最好的作品是《鬼吹灯》，目前已经退出了系列网剧，腾讯和爱奇艺都分别由参与。腾讯间接控制股权腾讯通过全资附属公司（、及间接控制阅文集团已发行股权。完成发行后，阅文集团仍将作为腾讯的附属公，腾讯、、及将构成阅文集团的一组控股股东。及由凯雷集团管理及给予意见的全资拥有投资基金，被视为凯雷集团控制。是挚信资本及其管理公司管理的美元计值开曼群岛有限合伙基金，腾讯的一家全资附属公司为的有限合伙人之一。由吴文辉全资持有，由高级管理层成员商学松全资持有。由雇员罗立全资拥有。罗立曾经被盛大文学起诉。此前，腾讯从盛大手上买下盛大文学。年月，阅文集团与、、及签订协议，收购（盛大文学全部股份，收购价格为亿美元。分别在年月及年月分别向纽交所递交申请，在年月因市场原因自纽交所撤回上市申请。年月日，阅文集团与及签订股份认购协议，第五轮投资者同意认购，，股普通股，总代价为亿美元，于年月日完成。年月日，阅文集团与、及签订股份认购协议，第六轮投资人同意认购，，股普通股，总代价为亿美元。阅文集团设立审核委员会，以持续监控公司内风险管理政策实施情况，审核委员会由三名成员组成，分别是余楚媛（前搜狐联席总裁、梁秀婷及杨向东。余楚媛、梁秀婷为阅文集团独立非执行董事，余楚媛为审核委员会主席。阅文集团主要经营连接作家、读者和内容改编合作伙伴的网络文学平台，并通过其大量文学内容的变现产生收益。腾讯曾发布公告，腾讯建议分拆完成后，除主要由阅文集团经营的网络文学业务外，保留集团将继续从事其提供增值服务和网络广告服务的现有主要业务。腾讯董事会认为建议分拆将对腾讯及阅文有利：，建议分拆实质上将网络文学业务与腾讯集团的其他业务分开，使投资者及融资者能独立评估保留集团及阅文集团各项业务的战略、风险及回报，并相应作出投资决定；，建议分拆将提升阅文集团在读者、作家及其他业务伙伴（包括内容改编合作伙伴中的形象，加强阅文集团招聘人才的能力；，建议分拆能透过阅文集团的优势更好地反映阅文集团的价值，及提升其运营及财务方面的透明度，使投资者能清楚分开保留集团并独立地评估阅文集团的表现及潜力；，作为独立上市实体，阅文将有独立的管理架构致力于网络文学业务，而腾讯的管理层将能够专注于保留集团的业务；，建议分拆将为阅文提供独立集资平台，使其能筹集日后扩展所需，资金而不依赖腾讯；，由于阅文于建议分拆完成后仍为本公司的附属公司，腾讯将透过综合阅文集团的账目及收取阅文的派息，继续受益于网络文学业务的任何潜在裨益。此前，腾讯总裁刘炽平在业绩会上证实，集团拟分拆阅文上市，原因是腾讯早年收购阅文集团已引入不少外国投资者，故其情况比较特殊。原始正文按美股来源显示图片按美股来源显示图片按媒体来源显示图片正文下正文下总声明调查代码股吧推广进入【新浪财经股吧】讨论正文部分编辑真实姓名及工作代码责任编辑：白仲平编辑真实姓名及工作代码正文下部文章关键字文章关键词：陈天桥陈天桥马化腾马化腾港交所港交所腾讯腾讯余楚媛余楚媛文章关键字我要反馈保存网页热门推荐热门推荐热门推荐大家都在看大家都在看微财富推广微财富推广分享组件配置：自定义属性保存本页面端，用于配置分享链接分享到新浪微博分享到微信分享到空间分享到人人分享到领英分享到有道笔记评论添加喜爱添加喜爱打印打印增大字体减小字体分享组件正文页分享工具修改停止使用开始使用分享组件文章顶部与可视窗口底部的工具栏改变，取消“更多按钮，增加“分享到有道云笔记，增加“分享到领英为文章顶部的分享按钮配置组件为可视窗口底部工具栏的分享按钮配置组件分享组件评论上方悬停广告推荐代码推荐启动代码推荐代码评论上方悬停广告相关阅读理财师左侧推广新浪理财师推荐观摩专业理财师操盘跟买跟卖赚大钱更多理财师理财师左侧推广为悬浮结束定位广告位浮动修改广告位浮动修改微博推荐微博推荐正文页下四张图片通栏正文页下四张图片通栏评论下方通栏评论下方通栏正文页左下画中画广告正文页左下画中画广告热点商讯热点商讯聚焦宋体微软雅黑宋体微软雅黑热点商讯热点商讯通栏通栏新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部通栏（天新闻中心正文通发页包版底部通栏（天应用中心、新浪公益、互动活动、热点推荐应用中心新浪公益新浪游戏互动活动热点推荐应用中心、新浪公益、新浪游戏图铃下载、新浪公益、新浪游戏第一行应用一生良师益友：海词词典保护隐私与安全：应用锁股民的第一选择：同花顺定位家人的位置：跟屁虫第二行游戏私人大游艇：快来造船吧一个人狩猎：狙击手猎鹿和敌人战斗：萌军飞行队恐怖的对决：反恐精英第三行应用路程全掌握：凯立德导航高清图片分享：奇思壁纸捕捉精彩瞬间：特效相机有热度有态度：人民日报第四行游戏飞越天际：飞天滑板高手等你征服：叛乱武士之战魔幻旅：小小魔兽大战争斗魂：超合体魔术机器人微博益起来感恩行动捐一元爱心送营养壹基金公益映像节水立方中国公益平台阿里巴巴公益广告大赛思源方舟防灾减灾爱佑慈善晚宴佳能影像公益贫困儿童图书漂流箱项目福特汽车环保奖女童权益保护全球行动奔驰自然保护项目佳能希望小学色彩教室卡夫希望厨房妇基会母亲包邮活动微博达人通《九阴真经》唯我独尊礼包《梦幻西游手游版》夏日情谊卡《星际战甲》新浪高级特权礼包《问道》天书奇谭至尊礼包《新倩女幽魂》新浪特权礼包《热血传奇》周年专区礼包《大话西游》人气公测礼包《倩女幽魂》新浪元白金卡《第三把剑》新浪特权皇钻礼包《奇迹》新浪独家礼包《龙门虎将》新浪定制礼包《虎豹骑》二次测试码角色扮演类新手卡射击类游戏新手卡动作类游戏新手卡策略类游戏新手卡图铃下载、新浪公益、新浪游戏应用中心、新浪公益、新浪游戏互动活动新浪专栏：读名家知天下想成为专栏作家？戳这里强势围观！政务微博大事件！快来看！湖南微博有大事！最火博文大家都在看一大波台湾美食正在向你逼近！互动活动财经股市行情查询财经理财计算器科技数码产品库视频最热影视大片旅游国内外景点查询育儿育儿实用工具库汽车车型查询女性化妆品产品库星座星座运势查询娱乐影讯查询娱乐电视节目表教育大学院校查询应用中心、新浪公益、互动活动、热点推荐竟价开始微软雅黑企业服务企业服务城市热点节庆活动新浪《对话城市》诚招合作伙伴新企邮上线更优惠竟价结束正文下部右侧部分画中画画中画画中画画中画画中画下推荐右侧矩形右侧矩形通发页右侧按按钮通发页右侧按按钮正文通发页右侧智投热点两轮播按钮天正文通发页右侧智投热点两轮播按钮天右侧理财师推广右侧理财师推广右侧矩形右侧矩形自选股最近访问股自选股最近访问股画中画画中画新闻中心正文通发页右侧包版按钮（天新闻中心正文通发页右侧包版按钮（天新闻中心正文通发页右侧包版按钮（天新闻中心正文通发页右侧包版按钮（天画中画画中画新浪智投新浪智投新浪扶翼行业专区新浪智投右侧部分右侧嵌入块内容抓取贾康中国手里还有很多好牌中国手里还有很多好牌中国的发展一定能够避免所谓“崩溃与“断崖式下跌。钟伟屡创历史新高的美股让人恐惧屡创历史新高的美股让人恐惧我将看空大部分效率型、应用型的纳斯达克科技股。陈锡文高度重视农民收入的稳定增长高度重视农民收入的稳定增长农民工增长放缓必然对农民收入的总体增长带来不利影响。董希淼网络巨头与商业银行能走多远网络巨头与商业银行能走多远并非所有的强强联合都有好的结果。残疾人闯国会反对医改施华洛世奇奢豪嫁女名医主刀苏舒：打破医疗隐形特权任志强的选择毕胜：中国制造业都会死掉尴尬！百度总裁当街遭“痛骂侧重成长性投资机会挖掘收评稳健投资者轻仓观望为主中国股市正式进入戒酒期心若在梦就在牛市总会再来技术性洗盘无需恐慌把握个股最后上车机会大盘信号两可小仓应对盘面变化等待变盘动作的出现中科招商清仓式减持背后广告：冲关成功，机构布局股一览广告：后市判断现分歧，热度股一览腾讯阅文集团向港交所提交上市前文件详细年月日腾讯腾讯阅文集团阅文集团港交所港交所外媒：腾讯差点买下一场意外给了小扎机会详细年月日腾讯腾讯刘炽平刘炽平马化腾马化腾未来两大巨头对战：阿里巴巴腾讯，鹿死谁手？未来两大巨头对战：阿里巴巴腾讯，鹿死谁手？详细年月日未来两大巨头对战：阿里巴巴腾讯，鹿死谁手？未来两大巨头对战：阿里巴巴腾讯，鹿死谁手？共享单车急功近利的背后，一位投资人说出了真相！共享单车急功近利的背后，一位投资人说出了真相！详细年月日共享单车急功近利的背后，一位投资人说出了真相！共享单车急功近利的背后，一位投资人说出了真相！他一战赚亿，又成耶鲁大学年来首位中国校董他一战赚亿，又成耶鲁大学年来首位中国校董详细年月日他一战赚亿，又成耶鲁大学年来首位中国校董他一战赚亿，又成耶鲁大学年来首位中国校董右侧嵌入块内容抓取新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师通行证注册产品答疑新浪公司版权所有底部部分收藏收藏微软雅黑正文注释注释题目注释图片地址注释解释被注释文字上标数字正文容器正文容器左侧距离文档左侧距离正文容器右侧距离文档左侧距离容器顶部距离文档顶部距离，此容器有溢出隐藏小三角宽度，底部和容器顶部的距离背景中的模拟宽度固定宽度第一次鼠标移入时生成顶部显示不下时在底部显示默认在顶部显示右侧显示不下时在左侧显示左侧显示不下时在右侧显示默认居中对齐于上标显示正文注释相关阅读流设置容器默认宽度是加载类型表示点击更多加载表示自动加载如果是自动加载有时候流并没有放在最下面所以的时候要判断这个距离点击加载更多摘要使用字段最左边的列表是否添加提醒功能有条消息，点击查看提醒的格式提醒的事件间隔每次加载条数加载三次之后出分页点击查看更多关于“的文章评论相关配置是否支持当前页展开评论评论组件编码默认是是否显示盖楼默认还可以为评论显示字数最热评论默认显示条数最新评论默认显示条数是否支持兴趣设置过滤从系统走，此处可置空是否支持热词定制默认选定的关键词评论超过该数字显示热如果不固定，则给一个，自动计算没有相关新闻最左边固定最新栏目分类配置最新相关阅读流设置桌面和共用的桌面和共用的桌面浏览器需要的桌面浏览器需要的股票关键字替换正文底部点击地图点击地图点击地图第三方监测广告位新闻内容浮层广告浮层广告浮层广告侧边广告底浮流媒体底浮流媒体底部部分新浪和合作正文文章页智慧推项目新浪和合作正文文章页智慧推项目
这是一篇:
马化腾：腾讯将继续提供基础零配件及连接能力科技腾讯网马化腾：腾讯将继续提供基础零配件及连接能力互联网马化腾：腾讯将继续提供基础零配件及连接能力科技马化腾：腾讯将继续提供基础零配件及连接能力互联网互联网要闻样式包含门神，适配跳转，测速文件按阅读正文，您也可以现在按回车查看详细的无障碍说明，或者使用上下键进行线性阅读无障碍说明导航腾讯网首页首页新闻奥运体育娱乐视频财经证券汽车房产科技数码游戏教育时尚文化更多动漫读书儿童星座精品课全部频道导航统一登录一键登录微博微博邮箱邮箱订阅订阅收藏收藏统一登录新增广告顶通广告子导航首页企鹅智酷腾讯创业移动互联电商通信业界金融解码视频数码太空探索搜索搜索互联网上网从搜狗开始搜狗马化腾：腾讯将继续提供基础零配件及连接能力更多互联网相关内容列表互联网腾讯科技分享空间好友新浪微博微信好友评论腾讯科技讯月日，中国“互联网数字经济峰会在浙江杭州召开，腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾马化腾微博在会上发表了“数字经济激活产业新动能的主题演讲，对互联网与数字经济的关系，数字经济的含义、意义以及未来发展趋势进行了阐述。马化腾回顾到，腾讯从年开始积极倡导互联网概念，随后在年《政府工作报告》里，互联网被列入国家的行动计划。过去两年，腾讯也在继续积极地推动互联网在各行各业应用。今年的峰会腾讯着重强调了数字经济的概念，因为互联网是手段，数字经济是结果。经过过去几年的努力推进，互联网在各个行业已经取得了很大成果。马化腾表示，最近两年里腾讯在各行各业推动互联网，并看到了一大批数字经济的发展成果，不仅在互联网新经济领域，很多传统行业比如交通、医疗、警务、物流等行业也在积极地拥抱互联网和数字化，并取得了丰硕成果。在推动互联网的过程中，腾讯也在积极发挥自己的作用。马化腾表示，过去六年腾讯从互联网转型到移动互联网，微信成为人手必备的移动应用，它超越了大家熟悉的通信社交，连接线上线下。接下来腾讯还会继续在这个基础上提供更多的生态环境，来帮助各行各业的开发者和他所在行业的传统企业，与互联网进行对接。在今年的峰会上，腾讯再次结合自己的生态合作伙伴包括京东、美团、、携程等，共同对大数据进行融合，发布了“互联网数字经济指数，汇总出来全国、全景式的数字经济地图。根据统计，年数字经济大约为万亿，占总体左右。马化腾透露，从数据中可以发现一个有趣现象：一个省内，互联网数字经济指数每增加，就业就增加近万人，两者紧密相关。“我们还看到，数字经济对消除城乡发展鸿沟，以及助力精准扶贫方面，也有很重要的作用。从案例、统计数据可以看出，互联网数字经济对社会有着巨大影响，对于接下来互联网数字经济将往什么方向发展的疑问，马化腾表示，首先互联网的行业正在向其他行业渐进从服务产业入手，到制造业，再到第一产业农业。“在今年‘两会’报告里面也提到，新旧动能转换的主战场是制造业，制造业是中国经济的主力。所以，国家提中国制造，包括数字制造、智能制造等等，就代表了这样的趋势。马化腾介绍了三一集团在智能制造中的尝试和成果。三一集团最近与腾讯云达成合作，共同搭建了一个工业互联网平台，在这个平台的帮助下，三一集团的商业模式从过去制造业转变成服务业。可以看到，传统制造用信息技术实时联网之后，它和客户的生产关系和商业模式都会发生变化。另外，马化腾认为接下来孤立的终端将变成一种完全联网、个性化的计算能力，而且是云的服务。而在这个趋势里，腾讯将继续坚持做好连接器，有所为有所不为。“总的来说，腾讯其实是定位在底层，希望提供很多基础的零配件和连接能力，来支持各行各业的传统行业，我们希望未来能够携手共进。以下为马化腾演讲实录：各位朋友，大家上午好！今天非常荣幸能够邀请到朱从玖副省长、张建星副社长、徐愈局长，以及郑新立会长，以及李岩益副秘书长，徐焕明副主任等领导来到今天的中国互联网数字经济峰会。也感谢各位的来宾和媒体朋友、合作伙伴，能够今天亲临会场。今天是第三届的互联网峰会，大家留意到没有？今年的互联网加了一个“数字经济。可以说，腾讯从年就开始积极倡导互联网这个概念。非常荣幸在年《政府工作报告》里面，互联网被列入国家的行动计划。过去的两年，腾讯继续积极地推动互联网在各行各业的应用。今年大会的一大特点就是，我们来到了浙江、来到杭州。大家知道浙江是一个制造大省，而且正如朱从玖副省长提到的，去年的国集团峰会正是在这个场地举行的，并发布了《数字经济发展与合作倡议》。所以今天我们把峰会的主会场设在了杭州。而且，也非常荣幸地邀请到了许多传统行业赫赫有名的企业家，参加我们的峰会，畅谈互联网传统行业的最新变化。今天，我们也非常荣幸能请到浙江著名企业娃哈哈董事长宗庆后先生、联想集团董事长杨元庆先生来到现场。我们还有幸的邀请到周其仁教授，还有花了五六年时间撰写了《腾讯传》的吴晓波老师。也感谢我们的主持人，来自凤凰卫视的陈晓楠女士，也在最近加入了腾讯网，成为我们腾讯新闻的一个核心主力。再次感谢大家能够参加今天的论坛！我们过去谈互联网，今天又谈数字经济，这两个概念是什么关系呢？在今年“两会的一个媒体见面会上，我和记者们提到：互联网是手段，数字经济是结果。经过这两年，我们在各行各业推动互联网，并看到了一大批数字经济的发展成果，不仅在大家熟悉的互联网新经济领域，很多传统行业，他们积极地拥抱互联网，积极地拥抱数字化，取得了丰硕的成果。所以，我也想在这里和大家有个简单的报告。腾讯这六年，从互联网转型到移动互联网，微信成为大家人手必备的移动应用，它超越了大家熟悉的通信社交，我们创造性的在微信平台里通过公众号，通过二维码扫码，通过微信支付，连接线上线下。我们还会继续在这个基础上，提供更多的生态环境，包括小程序等等，来帮助各行各业的开发者和他所在行业的传统企业，和互联网进行对接。我们过去看到很多互联网的领域，比如说在交通领域，大家都知道过去两三年，我在很多场合，不断地呼吁国家对互联网交通，像滴滴、优步等等这些新的事物用更宽容的态度去看待。我们今天很有幸看到，现在这个产业得到了健康的发展。在交通领域，我们看到这半年来，共享单车又成为一个新的事物，这就是在短短的半年内发生的。所以，大家可以在大街小巷看到，短短的几个月时间，橙色的摩拜、黄色的，还有等等其它的共享单车，纷纷加入这个竞争。我们再看互联网医疗，有非常多的案例，其中一个案例就是我们在广州的妇女儿童医疗中心，用了互联网方案之后，病人从挂号、看病、取药、付款到回诊，完全可以在手机上一站式搞定，节省了大量的时间，据我们统计可以节省超过的时间。我们还看到在其它领域还有很多案例，比如在公安警务方面，用我们的大数据形成的人流热力图，我们在全国给超过支警队，过去一年有多场大型的，包括像马拉松、春节、元宵等活动，还有很多大型的展会和展览，提供了人流控制的基础服务。围绕大家都非常关心的电信诈骗和伪基站等等反电信诈骗方面，我们也为公安和运营商部门提供了我们的大数据能力，包括我们的鹰眼系统和麒麟系统，取得了非常好的成效。我最近还了解到，包括邮政方面，比如北京邮政，通过我们的腾讯地址解析服务，可以很有效地提升邮政服务的地址匹配率，从提升到。也就是说，仅在北京人工干涉的包裹数量，每日从，迅速下降到只要单。包括包裹的退转率，从降到。这些小小的案例，我们都可以看到，互联网和传统这些行业结合，是有多大的威力。所以，今年我们发布的“互联网数字经济指数。这个数据和去年一样，我们和我们的生态合作伙伴，包括京东、美团、、携程等等各行各业，共同对大数据进行融合，汇总出来这样一种全国的、全景式的数字经济地图。据统计，我们年的数字经济，大约是万亿，占总体左右。我们还观察到一个很有趣的现象，一个省内，互联网数字经济指数每增加，就业就增加近万人，两者紧密相关的。我们还看到，数字经济对消除城乡发展鸿沟，以及助力精准扶贫方面，也有很重要的作用。第二点我想谈的是，过去我们谈的都是互联网服务产业，比如大家有印象的，京东、新美大、等企业参加过去几届互联网峰会时，我们看到更多提的都是第三产业跟服务业的结合。但今天我很想谈谈制造业。大家知道，互联网从服务产业入手，再到制造业，再到第一产业农业，这是个渐进的过程。今年我们已经看到有很多的成果。在今年“两会报告里面也提到，新旧动能转换的主战场是制造业，制造业是中国经济的主力。所以，国家提中国制造，包括数字制造、智能制造等等，就代表了这样的趋势。这里我想提个典型的案例，就是三一集团。大家很熟悉的三一重工，它是制造业的代表，制造能力非常强。据我们了解，三一每分钟可以生产下线一台挖掘机，每小时可以生产下线一个风车。但是，三一的商业模式不是卖完就结束，售后还要提供很多的服务，包括维修、故障响应、备件、库存，等等。最近，它和我们腾讯云进行了一个合作，共同搭建了一个工业互联网平台。在这个平台上，把全球超过万台重型机械设备，联网连接起来，实时采集超过万个参数。这样可以令任何地点的设备出故障时，都可以立刻感知，小时到现场、小时解决问题。甚至，它的商业模式也从过去制造业转变成服务业。比如说有个施工单位他可能买不起这么大型的设备，没关系，你可以租赁，这里还带动了租赁服务业，甚至带来了一些供应链的金融。所以可以看到，传统制造用信息技术实时联网之后，它整个和客户的生产关系和商业模式都会发生变化。我觉得这是个非常有意思的点。第二个案例叫通威股份，它的母公司叫通威集团，它是全球最大的水产饲料生产企业。大家觉得“哇这个很传统啊，怎么跟互联网结合呢？对，它在年提了一个“互联网水产的概念，很创造性的通过微信的企业号，比如说叫“鱼苗通和“鱼价通，来衔接鱼苗企业和需求方，包括养成了之后的成交。而且，最有意思的是一个号叫“鱼病通的应用。通威创造性的利用类似滴滴的模式，又加上共享经济的方式。比如说，你一个池塘里养鱼，发生了鱼病，你可以直接点，就近寻找离你最近的鱼病专家，而且可以在线看专家的用户评价，把需求对接起来。这个案例非常有创意，你可以看到多么传统的企业，只要能用好互联网，就可以迸发出很大活力。甚至消费者都可以通过微信公众号和，选择他喜欢的个性化鱼苗，然后再通过网络观察水质、喂养情况，最后将定制养成的鱼买下来，我觉得这个是一个很典型的互联网案例，将传统农业生产与消费者打通。当然我们也看到，其他很多传统行业也在积极的进行数字化转型、探索创新业务模式、挖掘新增长动能。现在看到越来越多的传统企业都开始向互联网转型，我们也看到服装行业，如红领集团，钢铁行业的宝钢、汽车行业的长安，也包括在座的娃哈哈，也在积极的探索怎么对智能制造以及数字营销等方面转型。我还记得前不久看到杨元庆董事长的媒体谈话，他谈到联想的制造未来是要转向设备加云、加转型。他创造性的提出来三个的概念，从过去的个人电脑变成个人的计算、个人云，甚至进一步就是个性化计算和个性化云。同样是，缩写都一样，但是后面的内涵是完全不同，从过去孤立的终端变成一种完全联网的、个性化的计算能力，而且是云的服务。我觉得这个是一个趋势，也是大势所趋。最后一点，腾讯在这里面的角色怎么扮演的呢？因为之前我参与央视对话栏目的录制，大家在讨论说，未来的趋势是云，还是人工智能，还是大数据。我说，都可以整合在一块儿，未来就是在云端用人工智能处理大数据，一句话把四个词全部涵盖起来了。对于腾讯来说，我们定位就是坚持做好连接器，我们希望连接各方的优势，我们会支持企业走向数字经济。所以，我一直在讲，腾讯有所为，有所不为，到底哪些是该我们做的，哪些不该我们做。我想最重要的还是提供一个底层的基础能力，比如说像云计算、大数据、物联网这些技术。具体来说，还包括像地理位置信息，所谓的，很多人都在用，包括人工智能最近非常热，腾讯也开始在领域发力，并在全球围棋大赛取得了冠军，取得了一个小小的成绩。包括在移动支付方面，腾讯也处于领先地位。大家知道通过微信的支付，我们不仅是支付，还包括对传统行业的会员、客户的管理等方面都是打通，我们也开放了安全领域的相关能力。总的来说，腾讯其实是定位在底层，希望提供很多基础的零配件和连接能力，来支持各行各业的传统行业，我们希望未来能够共同携手共进。最后我预祝本次峰会圆满成功，也期待后面的分论坛各位嘉宾们分享，你们在所在行业的精彩案例和观点，谢谢大家！正文已结束，您可以按进行评论责任编辑：分享到空间空间空间好友好友好友新浪微博新浪微博新浪微博二维码查看本文二维码二维码扫一扫，用手机看新闻！用微信扫描还可以分享至好友和朋友圈标签标签正文下广告标签互联网相关搜索相关搜索相关搜索评论为你推荐为你推荐视频来源广告脚本热门视频科技视频新增广告擎天柱广告精华推荐推荐阅读美国机场部署脸部识别技术大幅提高通关效率揭秘郑州“城：世界上最大的组装厂万达电影停牌百亿级万达影视并购案或将重启摩托罗拉推出摄像头支持度全景拍摄款款经典张图带你回顾过去年来电话设计的变迁中文站中文站款款经典张图带你回顾过去年来电话设计的变迁向开发者发出邀请的产品要亮真身？摩托罗拉推出摄像头支持度全景拍摄视觉焦点栏目推荐深网蚂蚁金服海外投资大跃进：为阿里出海做铺垫蚂蚁金服海外投资大跃进：为阿里出海做铺垫时代更多微软王者归来？人工智能或上演三足鼎立！微软王者归来？人工智能或上演三足鼎立！次元这两位铁粉居然戴着头戴设备玩了两天两夜这两位铁粉居然戴着头戴设备玩了两天两夜更多热评文章热评文章新增广告右边竖栏广告热门精选热门精选揭秘郑州苹果城：全球最大工厂不靠大、不干扰用户，快手的风光背后有何隐忧？受累乐视资金链问题融创中国股价跌胡润白手起家富豪榜：扎克伯格居首大疆汪滔是中国首位万达电影停牌百亿级万达影视并购案或将重启三星电子将撤销中国市场七大支社或因销量不佳提升零售能力网友曝光小米诺基亚合作内容：诺基亚或采用澎湃芯片底部电梯电梯导航返回首页返回首页用户反馈用户反馈网友评论评论为你推荐为你推荐返回顶部返回顶部水星推广腾讯网社区忽略新增广告底通广告关于腾讯服务协议隐私政策开放平台广告服务腾讯招聘腾讯公益客服中心举报中心网站导航腾讯公司版权所有管家关键词
这是一篇:
一财网全国两会科技界提案马化腾：腾讯最大的焦虑是技术做纯软件会失去未来制高点马化腾腾讯新浪科技新浪网马化腾腾讯刘佳马化腾依旧不改“腾讯首席体验官的本色。月日晚的记者见面会，全国人大代表、腾讯董事会主席马化腾坐在了高出一截的发言台上。他说，去年腾讯的发布会的场地有点混乱，不少媒体坐在地上或是站着，后来腾讯进行了反思，今年除了把讲台抬高，所有人不马化腾腾讯马化腾：腾讯最大的焦虑是技术做纯软件会失去未来制高点马化腾：腾讯最大的焦虑是技术做纯软件会失去未来制高点一财网新浪新浪科技新闻互联网新闻一财网为模块化使用的对象全局数据视频链接频道新闻默认为是否隐藏评论入口是否隐藏评论列表微博分享后面的用户文章，用来检测是否已收藏底部微博推荐，如果没有，不填即可下隐藏广告视频轮播广告所需设置本页面的富媒体类型的顺序页面顶导主导航新浪首页新闻体育财经娱乐科技博客图片专栏更多鼠标滑过更多标签添加新浪首页新闻体育财经更多鼠标滑过更多标签添加汽车教育时尚女性星座健康房产历史视频收藏育儿读书佛学游戏旅游邮箱导航娱乐科技博客图片专栏汽车教育时尚女性星座健康房产历史视频收藏育儿读书佛学游戏旅游邮箱导航通行证组件移动客户端新浪微博新浪新闻新浪体育新浪娱乐新浪财经新浪博客新浪视频新浪游戏天气通注册登录通行证组件主导航页面顶导主导航登录登录初始化默认为，各频道不一样，可向通行证龚翼申请登录成功退出成功页面顶导路径搜索新闻图片博客视频请输入关键词请输入关键词请输入关键词新浪科技新浪科技互联网全国两会科技界提案专题正文请输入关键词请输入关键词请输入搜索关键词路径搜索标题马化腾：腾讯最大的焦虑是技术做纯软件会失去未来制高点标题年月日一财网分享到微博微博分享到微信微信分享到空间空间分享分享添加喜爱添加喜爱评论画中画画中画画中画下商业推荐画中画下商业推荐画中画下正文通发页右侧按钮正文通发页画中画下按钮正文通发页画中画下按钮画中画下正文通发页右侧按钮画中画下正文通发页右侧按钮画中画下正文通发页右侧按钮正文通发页右侧智投热点两轮播按钮天正文通发页右侧智投热点两轮播按钮天画中画下正文通发页右侧按钮右侧矩形右侧矩形画中画下正文通发页右侧按钮右侧右侧新闻中心正文通发页右侧包版按钮（天新闻中心正文通发页右侧包版按钮（天新闻中心正文通发页右侧包版按钮（天新闻中心正文通发页右侧包版按钮（天右侧画中画右侧画中画广告定位标题上方动态小通栏标题上方动态小通栏刘佳马化腾依旧不改“腾讯首席体验官的本色。月日晚的记者见面会，全国人大代表、腾讯董事会主席马化腾坐在了高出一截的发言台上。他说，去年腾讯的发布会的场地有点混乱，不少媒体坐在地上或是站着，后来腾讯进行了反思，今年除了把讲台抬高，所有人不需要站起来提问就能看到他，还专门设立摄像固定区域。“大家看我们的用户体验是不是好了很多“这很腾讯。一位在场的记者说。今年两会，马化腾带来七项建议，涉及发展数字经济、数字文化产业全球竞争、个人信息安全保护、未成年人健康上网、打造粤港澳科技湾区、深圳加快国际科技及产业创新中心建设和推进海绵城市建设等问题。在采访环节，马化腾面对第一财经记者回答了现在他和腾讯的焦虑。他表示，腾讯总是提科技，其实也是焦虑所在。“掌握技术才能保证战略制高点，否则当一个浪潮来了的时候，为什么有的能做到，有的做不到技术是一个不可逾越的东西。他还坦言，自己越来越感觉到，做纯软件可能会失去未来的一些制高点。“我们即使不生产硬件，也要关注哪些企业可以成为硬件的合作伙伴。两小时的密集提问下，马化腾还回答了关于“互联网下半场、“如何打造中国硅谷、“外界误解小程序、“内容付费等热点问题。如何打造中国硅谷？如何打造中国硅谷？提问：在打造粤港澳的湾区问题上，您认为要打造这样一个湾区，现在还缺乏一些什么东西在这个打造过程中，您觉得腾讯想扮演什么角色马化腾：其实深圳都在珠三角，这方面联动其实蛮强的，因为很多智能制造、研发在深圳，制造在东莞或者在深圳周边都已经非常成熟。跟香港的联动方面，我们目前看到的一个案例，像深圳的大疆，原来是香港科技大学的一个学生。汪韬是李泽湘教授的学生，做无人机，就看到这个效果不错。他要做无人机，在这个过程当中发现只有深圳有最好的产业链配套，发现这个零配件只有到深圳才能生产出来，才能搭出这个原型来，你可以看到他去到深圳创业，成就了一个非常大的一个企业。在这个领域占据了全球的市场，我觉得这是一个蛮奇迹的事情。这个案例就是发生在深港还有东莞、珠三角一个很好的案例。所以我们也在香港参加了一个叫香港的计划，希望能够把这种高效的资源不仅是材料、制造，可能还有生物医药、大数据、人工智能等等，能不能复制这样的一个过程。可能过去是比较艰难的，但是我们希望从政策角度更鼓励它打通这个环节，我觉得这个对香港也是一个很大的问题。就是说它在转型。过去做房地产、做金融、做贸易，未来高科技方面怎么样能够抓住中国这个大的市场机会。但是香港因为又有很好的机会，就是可以吸引国际人才，我觉得吸引国际人才的这个方面珠三角也是很有优势的。腾讯刚好在深圳，所以你可以看到我们不管是从高管也好，我们的很多人才，其实也是吸收了很多国外的人才，但是他可能会在香港、深圳两边跑，所以这方面我们感触比较深。所以我希望这些方面能够更加开放。香港过去几年其实在人才的引入方面是收紧的，我觉得这个其实长期来说对香港是不利的，这样大家就越来越隔阂了，我觉得应该是要有一个大的政策方向之下，然后有类似计划，能够有科技人才的一些绿卡，能够给一些额度吸引高科技企业，可以更方便地自由进出，包括它的税收等等的。不要说进内地要数天有没有过，过了天又得赶紧回去，这就很麻烦，长期下去就非常不方便。就是这方面能不能再放开一点，这部分不要算天这种的。所以这个没有从税收等等这种角度来全盘规划，我觉得有一些难推动。我们是从一线的角度来观察到这种情况。提问：关于腾讯在香港的支付业务，此前之前是带着微信的红包进入香港，并且希望开展支付业务。但是进来一年多似乎并没有看到一个大规模的推广，反而看到在过去的一年多里面，包括本土的港铁公司、汇丰银行，都推出了自己的电子支付业务。您觉得香港市场对于腾讯来说，是不是一块儿比较难啃的骨头？另外，在昨天境内的一家公司叫银河联动，向香港高等法院控告腾讯侵犯了二维码的知识产权的专利技术。想请问一下您怎样回应？马化腾：先讲支付。因为在香港我们刚拿到了第三方支付的牌照然后才能做，之前等于是试运行了。其实一个很大的问题，境内我们绑卡都是用借记卡，绑定的信用卡是不能发红包的，现在境内就是这样的。但是在香港是借记卡很少，基本上都是信用卡。所以信用卡里面如果又变成发红包或者其他的这种充话费等等，会有类现金的套现的潜在风险，因此会比较谨慎。第二个问题是说，应用场景不够，如果纯港币的应用场景，我们试了一下，线下好像都没有应用场景可以落地，这是一个比较头痛的问题。所以反而内地游客到香港消费，扫码可能还量大一点。所以现在还是缺乏场景，所以我们今年开始也会努力拓展线下的很多场景，当然之前有一些竞争了，我们很多商户是被签了独家的，所以可能有些独家或者排他过了期之后我们会努力进场，有的时候不是我们不努力，是晚了以后被签了独家了，我们进不了，所以你也知道我是指什么意思，这个竞争其实是比想象中激烈。至于你刚才讲的二维码这块儿，我也是刚刚留意到，但是我们的法务、律师团队都在看这个事情，我个人认为像我们做这么大体量的企业，肯定是非常关注知识产权和专利的，否则的话也不可能做这么大。我们在全球的互联网的专利的申请量也是领先的，在境内也是排第一的。我们也是非常关注知识产权，所以这方面也请放心，我们一定是非常严谨。互联网下半场提问：现在大家都在提互联网下半场，也就是互联网的红利时代结束。行业从流量战争转向内容战争，您是否认可这个观点，以及腾讯怎样应对甚至引领这个变化。马化腾：其实我的建议里面都隐藏了这个回答了。我讲数字内容的时候有提及，其实内容没有发展起来的时候，大家都是以流量为主。未来内容的价值、的价值会越来越重要。但是也不能说流量不重要，这两个可能说原来是八二，以后变成五五都重要，你有流量入口，同时又有内容的这种制高点，就是可能两者都重要。提问：滴滴，头条、美团被业界称为，你认为会成为小，或的影子吗马化腾：至于新的“，你会发现它们更多的是领域以及像头条更多的是在个性化、大数据、资讯中的应用。我们可以看到技术和这种传统行业的这种融合，让中国其实相对于世界互联网有了一股新的力量了，并不像过去说的，现在是叫，你看中国有很多原创的东西了，你可以看到这种个性化的资讯阅读也好，包括这种的。虽然是先做的，但是你可以看到现在滴滴的量已经是倍、倍于全球的总量，这个是很惊人的。包括现在摩拜单车和单车之争，共享单车这个量也增长非常迅速，这个也可以看到中国作为最大的互联网市场，是有很大这种潜力的。互联网最难的是医疗和教育提问：你怎么看互联网医疗，有怎样的思考马化腾：互联网中，最难的啃的是医疗、教育。在过去，腾讯的思路是投资很多的互联网医疗企业，比如投资了三家杭州的企业，包括丁香园等。从我们的角度，我们希望能搭建一个子平台，让我们投资的和未投资的企业都能用好这个子平台。我们也希望从更多角度，比如微信运动，能不能功能更丰富一点，更多的鼓励用户另外，我们也会投资购买跟医疗有关的产权。同时，也希望国家政策方面，让三甲医院和好的医生能量释放出来。共享单车来得太快提问：共享单车目前遇到一些问题，比如违章停车、或车辆遭到人为破坏，您的建议是如何解决马化腾：共享单车这个新事物来得太快了，短短几个月就迅速成为热点，整个社会在这方面的适应，还是需要一定的时间的。破坏单车也是少数事件，一方面可能也自于竞争。这个领域的竞争正准备进入更白热化的阶段了，可能再下一步大家会更加关注。总体来说，整个国民素质一直在不断地提升。我担心的是，激烈竞争之下，现在有些共享单车已经从付费往免费方面走了，后续会不会倒贴钱让用户区骑单车行业会怎么演变呢那时候会再发生什么事情呢这是我比较关注的一个问题。微商乱象待解决问：您如何看待微商乱象马化腾：微商乱象头一两年很严重，现在已经好一些了，之前有一些是基于微信等平台提供微商服务。在这个过程中，我们发现，监管的确非常难。所以，我一直想，用什么技术手段能够有效监管，让用户看到好的微商和诈骗类微商的区别。我们从后台和大数据看到，一些微商是健康发展的。对潜在的不可持续的微商，高额返利这种的，我们就要给予及时制止。但我们也很无奈，我们没有权利去执法，很为难。我也跟很多领导反馈过这个问题，如何能提前发现。我们也希望从公安和立法角度有所作为，我们会坚决执行。腾讯最焦虑技术问题提问：前两年你一直在强调，腾讯在战略上专注做连接和内容。去年开始有消息传出，说您在内部提出腾讯未来要做的是一家科技公司。这是否意味着腾讯战略有所调整人工智能在腾讯扮演了什么角色另外，腾讯在去年经历了十八岁的成人礼，腾讯“成年“后，最让您焦虑的问题是什么马化腾：我们为什么提科技，也是我们的焦虑所在。掌握技术才能保证战略制高点，否则当一个浪潮来了的时候，为什么有的能做到，有的做不到最终还是因为技术。技术是一个不可逾越的东西。在更普及的时候，我们也担心和关注这方面的发展。不仅，还有很多方面，和也在影响用户体验。人机交互总是一个很重要的话题，比如未来脑电波和皮肤的电流跟脑互动这些技术可以倒推很多产业创新。我们研发小程序也是着眼于未来，小程序是一个场景和计算的代码，动态的代码。我越来越感觉到，做纯软件可能会失去未来的一些制高点。我们即使不生产硬件，也要关注哪些企业可以成为硬件的合作伙伴。我们希望未来微信公众号和小程序更多的是扶持线下实体，让很多的合作伙伴把解决方案铺出去。提问：您在去年乌镇互联网大会上就提到了，但说到想具体地落实到应用上不是那么简单的。具体的难点跟阻碍在哪里腾讯今年会不会在人工智能方面的产品还有具体的方向上有一些落地马化腾：我们其实内部分好几块儿的，我们有的做一些基础性的研究，其实在我们各个事业部门里面其实都有的团队。其实过去几年一直在做了。比如说我们的优图团队，我们对人脸识别方面的技术是最强的。因为我们每天都有这么多亿张人脸照片往上传，所以想不强也很难，也应用在我们很多产品中。包括我们在微信里面的语音数据是很丰富的，它其实对语言的这种训练是非常有利的，所以语音识别方面也在做。所以说很多领域，就是说都是要看场景，有的是跟图象识别有关，有的是跟语音有关，我觉得这个都有很多方面的不同的应用。所以说我们来做的是更希望是能结合到我们的产品里面，可能大家用起来发现越来越好用，或者说后台包括信息安全方面也可能需要用的技术，这样的话你不用铺很多的客服去看这些数据，那这样你完全是用的技术来去做信息安全，我觉得也是更有效的。所以说，当然我们还是希望说有一些更有趣的、未来感的一些，我们也有很多的团队做研发、做尝试。这方面我们还是很鼓励创新，甚至是同一个课题有多个小组同时在做，我们觉得也都很值得鼓励。我觉得这方面还是用过去的很多的方式，我们也是鼓励自下而上的创新，哪怕有一定的冗余度，我觉得都应该鼓励。我觉得这方面的投入都不会浪费。“父亲身份监护未成年人上网提问：未成年人上网以及健康合理网游一直是社会关注的一个热点话题，在建议加强未成年人健康上网保护体系建设，腾讯也推出了一个协助家长了解和引导孩子上网游戏行为的成长监护平台。作为一个父亲，您是如何管理和引导您的孩子上网以及网络游戏行为的马化腾：我是从亲身体验来判断产品。之前团队跟我过这个提案，比如家长通过平台设置，让孩子周末才能玩一下游戏、周一到周五上学期间不能玩。我看设计师写的是周六周日可以玩，我说不对，我们一般是周五晚就可以玩了，但是周日晚不能玩。所以这背后有很多细节在考虑，不是这么简单的周六、周日，因为你要考虑到第二天上学和不上学的问题。这些细节，你只有自己亲历过才能知道。我跟孩子也是用这种方式，我们约好，我们不是一刀切不给。游戏确实也有它的好处，但是不能过度、沉迷，时间要管理好。消费我可能是限一个额度，你自己看着办，你花完了以后后面就没有了等等，有一个预算的概念。我觉得能提供这么个工具，能够让家长和孩子一起来管理，是非常好的。稳健是金融业务核心问题提问：蚂蚁金服跟京东金融都想争夺互联网金融第一股，腾讯金融在这方面有没有一些动作，有没有可能将来会独立分拆，进一步对接资本市场马化腾：金融方面，我觉得腾讯通常用“稳健的一个思路去看。因为金融其实最核心的问题是稳定和稳健，就是拼谁的命长，而不是谁在短期内跑得多快。对于腾讯的金融业务来说，我们其实一部分是在体外比如说像微众银行，是天然银行牌照的我们投资的，但是我们核心的包括支付、包括我们的理财平台都是在我们体内的。所以我们这方面不是把它全部包在一个所谓的金融集团这样来做，我们并不是这样的思路，因为这些业务跟我们平台耦合非常紧，没有必要为了分拆而分拆，这个不是我们的风格，我们也一贯不是这个思路，也不会去玩儿什么“财技资本运作，显得好像这块儿资产有多少钱。我觉得还是踏踏实实地，就是你过两三年，这个事情之前玩儿的花样也就那回事儿了，所以我们都是比较稳健地去看这个问题。有很多人说你们好像落后了或者怎么，说别人家动作很多。我说我们从来都不想搞这类的动作，这是我们的一贯思路。网络安全为产业护航提问：过去网络安全被定义为腾讯的“国防军“，现在腾讯的网络安全有哪些新的想法和定位马化腾：网络安全是我们六年前大战提出来的，没想到歪打正着，发现网络安全真的太重要了。所以已经不是为原来仅仅为保驾护航了，已经是为整个产业保驾护航。我们也加了很大的力度去建立几大安全实验室，不惜代价请来顶级安全专家，包括参加一些国际上的网络攻防大赛。正是有这个基础之后，我们想到对未来不管是云还是生态，包括我们自身的数据安全，甚至包括我们合作伙伴的这个安全，我们都觉得是一体的了。如果大家的密码被攻破了，其实我自己也是很担心的，因为我用的密码可能跟大家的一样。不要把安全当作一个盈利或者威慑的武器，应该从健康的角度来考虑。内容付费由生产者决定提问：微信公众号什么时候推出付费内容？在互联网免费模式仍然占主流的今天，微信的付费阅读是否能够真的走得通，知识付费的春天是否真的到了？马化腾：我的确在朋友圈回复朋友，但被误读了，有些人骂说公众号怎么还收费了这个就跟当年讲微信收费一样是谣传。我们只是提供基础设施，让内容生产者决定哪些内容做成付费，哪些免费。我们还可以在系统上进行支持。打赏也是一种付费。这些都是由内容生产者进行决定的，我们不会帮他们做决定。外界误读了小程序提问：外界认为可能小程序的出现是腾讯想要让微信解决一切的问题，不用再打开其他的。小程序现在出现一段时间，你对它的期待是怎么样的，它想打造一个什么样生态系统，现在它的繁荣程度是否达到了您的预期？马化腾：我觉得外界太误解了。其实小程序在一些应用场景是可以极大地降低用户流失率的。比如说摩拜单车的小程序，很多摩拜用户本来没有装，我现在就要骑自行车，要花一块钱下一个，他的流失率是很高的。我们试图做测试，如果他转成小程序之后，他的留存率极大地提升。所以现在来自于小程序产生的新注册用户，其实是跟差不多，接受程度是很好的。所以对摩拜来说，我们不是想取代你的，而是说对于重度用户，我们反而希望你用小程序用一段过程当中，应该有一个合理的场景途径，引导你去下载，因为你更复杂的体验可以在上实现，比较轻量的可以在小程序上来实现。我觉得是我们看问题都是这样看的，就是从用户的角度。用户想怎么用我们就支持他，而不是去控制流量。腾讯也曾走过弯路提问：前一段时间腾讯刚刚渡过了岁成人礼，您说最大的感悟就是“责任“。每个企业家都在谈责任的重要性，可是当责任与公司的业绩或者来自竞争对手的压力有矛盾的时候，不同的人还是会有不同的选择的。如果您面对这样的难题，会如何去取舍？马化腾：关于责任，腾讯是有很大的感悟的。其实企业发展壮大过程当中，我们也走过弯路，很多吃亏的地方，包括我本人当时就讲说，这个为什么他能做我就不能做呢我为什么说要让着他呢我大了又不是我的错，为什么我不能做可能在之前会有这种比较狭隘的产品思想，然后觉得你总不能剥夺我一点尝试的机会嘛。到最后你发现真的一个企业大到一定的程度，特别是产品已经是蛮平台化的时候，有些事情真的是别人能做你真的不能做，有些钱或者有些业务别人能赚你还不能赚，这个越来越真切感受到的。从内部来看，比如说腾讯以前的一些订阅服务，我们后来发现很多用户是很久不用了，但是我们每个月还扣钱，你说你要不要把它清掉呢这是一个很难决定的问题。后来我们还是决定说要清，慢慢一点点把它清掉，你才能轻装上阵。否则的话你背得越久，迟早是要还的，还的那一瞬间更麻烦。过去的很多风波，也是我们可能决策会有一些草率，没有足够深思熟虑。所以我们之后其实会更谨慎，而且会更关注责任的问题，包括为什么我们主动说未成年人的保护，这真的是很认真想这个问题。我们内部说，用多个小地震化解一个大地震，这个还是蛮符合这个地理学的，否则的话迟早会出事儿的。所以也是真实的感受吧。腾讯的下一个杀手锏提问：微信是一款非常成功的社交软件，但是任何一个产品都有生命周期，您有没有想过有一天会进入后微信时代，当这一天到来的时候，您会等对手超越您，还是您自己会破茧重生，或者说腾讯内部现在有没有一个杀手锏可能会成为下一个微信？马化腾：我分析应该都是跟终端变化有关才会有比较大的机会，因为我们自己内部就有跟微信的竞争。我觉得不应该是简单地说谁突然间发明了某个东西。当然可能会有别的产品形态，比如说你更加偏媒体性质的，可能会有另外一个角度去切入，但是完全纯通信为主的，它通常要等到一个新的终端变化才会有新的机会。可能那时候也是我们的槛，所以我也很关注不同的终端演变，包括微信本身他也要变。当年如果说能够早一点变，因为当时受制于我们内部组织架构，手机、是分在不同的、不同的老板管的，很难捏合做一件事情，所以也是一个教训，就是说你内部组织架构不及时改变的话，你是心有余而力不足，你也没法驱动，就是明知看到往这边转你也没办法。所以这个时候也是内外都有影响，如果说遇到这个问题的时候，我们要吸取前面的经验教训，该怎么改就怎么改，该做决定就不要拖泥带水，有时候碍于情面，有时候碍于组织架构，谁的位置、谁管的业务，反而是延误战机，最终害了整船人，所以老是拿过去的案例来跟大家讲，有时候希望大家要拥抱组织变革，有时候该改就得改了，否则的话就因小失大。正文页左下画中画广告正文页左下画中画广告标签相关专题相关专题全国两会科技界提案专题标签马化腾马化腾腾讯腾讯标签相关专题新闻客户端广告新闻客户端广告相关新闻上方悬停广告广告位修改广告位修改相关新闻上方悬停广告画中画下商业推荐广告代码推荐启动代码推荐代码众测推荐更多好物在等你新浪众测免费送众测推荐相关新闻微软雅黑推荐阅读容器默认宽度是加载类型表示点击更多加载表示自动加载如果是自动加载有时候流并没有放在最下面所以的时候要判断这个距离点击加载更多摘要使用字段最左边的列表是否添加提醒功能有条消息，点击查看提醒的格式提醒的事件间隔每次加载条数加载三次之后出分页点击查看更多关于“的文章评论相关配置是否支持当前页展开评论评论组件编码默认是是否显示盖楼默认还可以为评论显示字数最热评论默认显示条数最新评论默认显示条数是否支持兴趣设置过滤从系统走，此处可置空是否支持热词定制默认选定的关键词评论超过该数字显示热如果不固定，则给一个，自动计算没有推荐阅读最左边固定最新栏目分类配置最新相关新闻评论下方通栏评论下方通栏聚焦聚焦聚焦通栏通栏新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部按钮天新闻中心正文通发页包版底部通栏（天新闻中心正文通发页包版底部通栏（天应用中心应用中心新浪公益新浪游戏新浪视频新浪科技带领皇室家族赢得胜利靠反应力还不如背赛道动脑筋喂小怪物吃饼干轻松延长手机续航时间练就梦寐以求的好身材帮助保持健康生活方式随心所欲打造完美效果银河系最全新番齐放送复杂世界里一个就够了进入机器梦境寻找真相疯狂逃离恐怖的压碎机冰锋暗影古色庙殿狂奔斗巫师夺回被偷的糖果屯兵练兵出征攻占堡垒伪装胖猪混敌营救伙伴国内最专业的手机地图帮你一起保护你的颈椎随时随地轻松订火车票沈阳遭遇六级重度雾霾万大妈齐跳小苹果禁烟范冰冰传递社会正能量未富先老养老金吃紧益调查：慈善需立法么反虐待动物法制化呼声高涨如何看待广州拟奖拾金不昧环保部即将解决红顶中介明星婚礼上的“善姿“百名春蕾之星评选舞剧《画皮》关注孤独症女孩患尿毒症自筹药费互联网发展基金会成立林青霞为慈善参加节目全面实施城乡大病保险儿童安全座椅强制认证办养老院真的是机会么志愿者慰问抗战老兵战舰世界海神节礼包乱斗西游新浪独家卡倩女幽魂夏日特权卡功夫熊猫新手高级礼包新倩女幽魂新浪特权卡灵魂战神不删档测试码我是大主宰新浪荣耀卡大话西游免费版礼包西楚霸王新浪荣耀礼包镇魔曲神兵觉醒尊享卡完美国际一生有你卡新天龙八部新手特权卡问道经典十年至尊礼包大战神新浪独家礼包热血传奇新区独享礼包剑网萌宠浪浪大礼包创世封测激活码问道手游媒体礼包极限美与野性结合让萌宠当一天司机亲千万不要手贱啊超级屌的视觉错觉运动地球上最美丽的天堂鸟新一代武林最萌小道士神奇的造钱术大开眼界的泡面新吃法让宝宝嘴馋的菠萝炒饭经典电影镜头神级剪辑亲手教你范爷经典妆容盘点全球最糟糕山寨品恶搞当一骷髅在开车健身是把整容刀三分钟看尽十年成长和一起过暑假不用去医院的牙美白术一分钟识别面试潜台词升级秘籍净水器的水有多深？识趣毕业季户外特辑用户关注手机哪些功能有曰：国内外展会吐槽三十年经典手机大看点东芝虚增利润财务丑闻紫光集团收购美光科技诺基亚为未来电影造球全球开发创意大赛享说第四期主持人李晨猎豹靠近捕食熟睡疣猪非洲血腥动物标本加工相机拍泡腾片遇水冒泡冰岛令人窒息美景懒惰青蛙蜗牛背搭便车美摄影师拍奇怪毛毛虫应用中心页面宽度预置功能类型设置我要评论预置功能类型设置推荐阅读添加页面推荐阅读锚点视频：评论关闭评论关闭评论评论新浪简介广告服务联系我们招聘信息网站律师通行证注册产品答疑新浪公司版权所有注意：滚动固定需要相应的（来配合，以简单对样式的操作流广告固定广告内容区的最底部固定条件右侧广告固定广告右侧内容的最底部固定条件流广告及广告固定点击地图点击地图扩展三轮播对联扩展三轮播对联两轮播浮层广告两轮播浮层广告创事记更多影子会员爱奇艺的新麻烦？影子会员爱奇艺的新麻烦？影子会员爱奇艺的新麻烦？爱奇艺的面目也变得模糊起来，它究竟是身在局中，还是隔岸观望呢详细繁华过后一地鸡毛繁华过后一地鸡毛繁华过后一地鸡毛看完这两天的各大厂商的手机新品发布，笔者难免有些小失详细小米自研芯片风险大小米自研芯片风险大小米自研芯片风险大很多人认为自主芯片的意义是降低成本和摆脱高通的束缚，这样说倒详细科技前沿更多南极冰架裂缝扩大巨型冰山“很快形成南极冰架裂缝扩大巨型冰山“很快形成南极冰架裂缝扩大巨型冰山“很快形成南极冰架裂缝扩大巨型冰山“很快形成奇点更多曝任天堂手柄存在操作延迟曝任天堂手柄存在操作延迟曝任天堂手柄存在操作延迟曝任天堂手柄存在操作延迟马化腾两会建议：发展数字经济聚焦未成年人健康上网马化腾在回答媒体提问时也表示，目前腾讯内部有团队在做医疗的子平台，腾讯非常关注人工智能的发展，腾讯的金融业务不会分拆。详细年月日腾讯腾讯马化腾马化腾马化腾欲收购顶级海岛度假村背后的惊天秘密在阿里未来酒店发力之时，微信就联手艺龙、住哲，共同推出“腾讯生态酒店，阿里和腾讯在酒店和旅游目的地领域竞争的火药味日重。详细年月日马化腾马化腾腾讯腾讯顺丰控股再度涨停：市值达亿元沪深两市排名第位顺丰控股开盘大涨后，继续高走。截止发稿，股价报，扎昂。详细年月日顺丰顺丰马化腾马化腾王健林王健林马云马云腾讯腾讯马化腾称微信支付线下份额已超支付宝奖励团队个亿马化腾在内部会议上表示年微信支付在线下的份额已经超越支付宝。详细年月日支付宝支付宝微信支付微信支付马化腾马化腾线下线下红包大战马云的“云计算和马化腾的“算计云谁占上风当前支付宝和微信在各自擅长领域的优势几乎已经很难撼动。因此更大的可能性是：买东西继续上淘宝，要聊天还是上微信。详细年月日红包大战红包大战马云马云马化腾马化腾底浮流媒体底浮流媒体新浪和合作正文文章页智慧推项目新浪和合作正文文章页智慧推项目