这是一篇:
[摘要]基于泛娱乐公司战略，腾讯影业将作为腾讯互动娱乐内容建设的组成部分。腾讯科技讯（梁辰）9月17日，腾讯宣布成立新全资子公司腾讯影业，腾讯COO任宇昕将出任董事长，腾讯副总裁程武将出任CEO。基于泛娱乐公司战略，腾讯影业将作为腾讯互动娱乐内容建设的组成部分。任宇昕表示，腾讯一直希望能够进入影视行业，而现在进入是在资源、心态和时机三个方面准备好了。作为腾讯两项重要业务之一的数字文化创意产业内容，腾讯将从集团层面对影视提供支持，并不追求短期的收入和利润回报。程武发布了腾讯影业的Logo，并对其解释称，其形状是个大门，也是字母“I”，可以代表IP、创意、互联网连接、互动体验和想象。其表示，内部正在基于电影关系链开发类似微信运动和微信读书的产品。腾讯影业公布了董事会成员，除了任宇昕和程武外，腾讯副总裁唐毅斌出任董事、腾讯财务总监胡敏出任监事。腾讯影业下设三个工作室，后者将独立开展影片制作。具体来说，曾参与制片多部动画电影的陈英杰将出任腾讯影业副总经理、黑体工作室总经理。该工作室将承担文学IP的影视改编；执导过《熊出没》系列影片的刘富源将出任进化娱乐工作室总经理，负责游戏IP的影视改编；原万达影视副总经理陈洪伟将出任腾讯影业副总经理、大梦电影工作室总经理，负责动漫IP的影视改编。腾讯影业还将组建宣发、互联网产品研发、商务合作以及平台智能业务部门。腾讯方面表示，腾讯影业将以明星IP的构建和开发为核心业务线索，在与游戏、动漫、文学等内外部泛娱乐业务联动同时，也将基于互联网平台探索新业务的可能。腾讯影业还发布了11个明星IP影视改编计划，并宣布与传奇影视、郭敬明达成战略合作，分别对《魔兽世界》、《爵迹》两部电影IP作品进行外部合作探索。程武表示，腾讯影业希望可以打造出具有中国元素的国际化流行IP。与此同时，腾讯影业与万达影院联合宣布达成一项名为“腾讯互动影城计划”的战略合作。将由腾讯营业牵头，系统游戏、文学、动漫等泛娱乐业务，与万达影院在院线流量运营、影城电竞赛事、影城互动体验专区，以及影片互动宣发等环节探索实践。此外，腾讯影业公布了包括NEXTIDEA电影剧本大赏项目、与北京电影学院为期三年的战略合作、NEXTIDEA青年导演选拔项目等人材培养计划。彭德怀有没有打过金日成耳光？
这是一篇:
收藏查看我的收藏0有用+1已投票0QQ编辑锁定腾讯QQ（简称“QQ”）是腾讯公司开发的一款基于Internet的即时通信（IM）软件。腾讯QQ支持在线聊天、视频通话、点对点断点续传文件、共享文件、网络硬盘、自定义面板、QQ邮箱等多种功能，并可与多种通讯终端相连。2015年，QQ继续为用户创造良好的通讯体验！其标志是一只戴着红色围巾的小企鹅。目前QQ已经覆盖Microsoft Windows、OS X、Android、iOS、Windows Phone等多种主流平台。2017年1月5日，腾讯QQ和美的集团在深圳正式签署战略合作协议，双方将共同构建基于IP授权与物联云技术的深度合作，实现家电产品的连接、对话和远程控制。双方合作的第一步，是共同推出基于QQfamily IP授权和腾讯物联云技术的多款智能家电产品。[1]软件名称腾讯QQ开发商腾讯软件平台多平台软件版本8.1更新时间2015-12-29软件语言简体中文、繁体中文、英语、日语、韩语、法语、德语、西班牙语软件大小53.30M (Microsoft Windows)软件授权腾讯网官    网http://im.qq.com/目录1发展历程▪成立之初▪万人大关▪亿人大关▪飞跃发展▪服务扩增▪再创辉煌▪继续引领2功能介绍▪QQ群发展▪帐号制度▪QQ会员▪等级制度▪Q龄制度▪企业QQ▪增值服务▪手机QQ3争议事件▪数据泄露▪安全测试▪闪退问题QQ发展历程编辑QQ成立之初成立当初主要业务是为寻呼台建立网上寻呼系统，这种针对企业或单位的软件开发工程几乎可以说是所有中QQ登陆显示页面小型网络服务公司的最佳选择，这是腾讯QQ的前身。换名风波QQ是1999年2月由腾讯自主开发的基于Internet的即时通信网络工具——腾讯即时通信（TencentInstant Messenger，简称TM或腾讯QQ），其合理的设计、良好的应用、强大的功能、稳定高效的系统运行，赢得了用户的青睐。QQ以前是模仿ICQ来的，是国际的一个聊天工具，是I seek you（我寻找你）的意思，OICQ模仿ICQ它在ICQ前加了一个字母O，意为opening I seek you，意思是“开放的ICQ”，但被指侵权，于是腾讯老板（马化腾）就把OICQ改了名字叫QQ，就是现在我们用的QQ。除了名字变化，腾讯QQ的标志却一直没有改，一直是小企鹅。因为标志中的小企鹅很可爱迷人而且很受女生的青睐，用英语来说就是cute，因为cute和Q是谐音的，所以小企鹅配QQ也是一个很好的一个名字。商标纠纷2000年，就在OICQ席卷中国即时通讯市场之时，一纸律师函发到了刚刚成立3年的腾讯公司。ICQ的母公司美国在线（AOL）起诉腾讯侵权，要求OICQ改名。马化腾急中生智，将OICQ改名为QQ。[2]早期发展2001年，腾讯首次在QQ中集成广告，而在QQ2005 Beta3版之前，TT浏览器被捆绑在QQ的安装程序且为默认安装。很多早期的第三方QQ版本（如草珊瑚QQ、木子版QQ）的设计初衷是屏蔽QQ的广告和一些不必要的软件和插件，而且还为QQ增加很多新功能，如显示IP地址、查看好友是否隐身等。而包含显示IP地址功能的第三方QQ版本常被称为“IPQQ”。关于腾讯清理第三方QQ软件，请参看“清理第三方QQ软件”章节。实现方式运行平台名称最新版本号最新版发布日期语言基于官方客户端组件的非通讯协议实现Windows珊瑚虫QQ珊瑚虫QQ 20075.0c 正式版2007年7月26日简体中文木子版QQ腾讯QQ 2004 木子版V1.02004年4月29日简体中文彩虹QQ腾讯QQ彩虹显IP显隐身 V2.712008年11月14日简体中文飘云版QQ腾讯QQ2008 Final 飘云V4.902008年7月17日简体中文赛博QQ赛博QQ3.02010年9月19日简体中文其他除上述第三方QQ版本外，还有狂人、传美、阿瑞斯（AresCN）、快乐无极、海峰版等。通过逆向工程开源性质的通讯协议实现跨平台Pidgin2.10.0; libqq 0.712011年6月23日多语言LumaQQ Java Edition2006 Milestone 22006年1月22日多语言TextQQ0.72006年5月10日英语Perl-OICQNet::OICQ 1.62007年6月16日简体中文、英语iQQ1.02beta2012年简体中文WindowsMiranda IMMirandaQQ2 0.2.0.682010年1月6日中文、英语LinuxEva IM client0.4.12006年1月24日简体中文Empathy2.32.0.12010年10月4日多语言MacAdium1.5b7; AdiumQQ 0.62012年1月8日多语言isQ1.0 Final (v226)2004年12月27日简体中文　　腾讯公司于2008年7月31日发布的基于Linux平台的即时通讯软件，QQ for Linux。主要用来清理在Linux平台上的第三方QQ。但QQ for Linux现已停止使用，官方提供了跨平台的WebQQ，很少更新，功能已经落后与其他桌面客户端。Ubuntu中文曾发动用户给腾讯公司客服投诉，但没有实质效果。而腾讯方面也在一直封杀相关的第三方QQ软件，Linux用户已经处于用QQ极难的境界。QQ万人大关1999年2月腾讯公司即时通信服务开通，与无线寻呼、GSM短消息、IP电话网互联。11月 QQ用户注册数突破6万。2000年4月，QQ用户注册数达10万。2000年5月27日20点43分，QQ同时在线人数首次突破十万大关。6月，QQ注册用户数再破十万。6月21日，"移动QQ"进入联通"移动新生活，对众多的腾讯QQ和联通移动电话用户来说意义深远。11月，QQ2000版本正式发布。2001年1月腾讯网在中国排名前三。2月 腾讯QQ在线用户成功突破100万大关，注册用户数已增至2000万。2002年3月 QQ在线用户突破300万大关。7月 倡导行业自律，签署《中国互联网行业自律公约》。12月 腾讯公司被认定为“2002年度深圳市重点软件企业”。QQ亿人大关2003年8月 推出的“QQ游戏”再度引领互联网娱乐体验。9月 QQ用户注册数升到2亿。12月 再次被认定为“2003年度深圳市重点软件企业”。2004年1月 获中国移动梦网“2003年度移动梦网合作伙伴最佳进步奖”、“2003年度移动梦网音信互动业务合作伙伴最佳业绩奖”和“2003年度移动梦网短信业务合作伙伴最佳业绩奖”三个大奖。4月 QQ注册用户数再创高峰，突破3亿大关。腾讯大厦5月 “2003年深圳软件企业百强”排行榜，位居第四。7月位列“2003年度广东省民营企业百强”第25位。8月QQ游戏同时在线突破了62万人，跃居国内第一大休闲游戏门户。9月 2003年全国“私营企业纳税百强榜”中排名第29。10月 腾讯网被评为中国“市值最大网站”之一。10月22日，在刚刚结束的“2004中国商业网站100强”大型调查中，腾讯网得票率名列第一，领先于新浪、搜狐、网易等门户。12月，“2004年亚太区高科技500强”中腾讯名列第17位，入选“2003年度深圳民营企业50强”。QQ飞跃发展2005年1月腾讯公司被认定为“2004年度深圳市重点软件企业”。2月16日，腾讯QQ的同时在线人数首次突破了1000万。自2000年5月腾讯QQ的在线人数突破10万以来，仅用了4年时间就达到了100倍的增长。4月 腾讯公司获“2004年度深圳市知识产权先进单位”称号。4月22日，腾讯公司荣获深圳市知识产权保护先进单位第三名，前两位分别是华为技术有限公司和中兴通讯股份有限公司。5月 腾讯公司位列“2005年中国软件产业最大规模前100家企业”第25位。QQ服务扩增2008年3月 腾讯QQ现实行限制用户异地修改密码的安QQ全措施，暂对异地使用密码保护取密修改并无影响；IP政策出台。QQ聊天室（酷Q社团）再现江湖，号界人士齐响应；酷Q社团成立于2006年12月。4月 10位QQ号码问世并已开放申请。5月 QQ申诉功能优化改编，新增好友辅助申诉功能，其他证据一栏将取消并惹争议；申诉人性化。6月 QQ同时在线突破4000万。注册用户接近8亿。QQDNF黑钻业务推出，从此七钻鼎立。9月 QQ增值业务：会员Q豆正式发布，QQ实物通过Q豆领取未来人人有望；诱惑的QQ公仔纪念品。腾讯启动了多项打击QQ外挂措施，首当其冲的是“显示用户IP地址”、“显示用户是否隐身”等功能的彩虹版QQ外挂。2009年1月 QQ同时在线突破4300万。继续领跑国内同类软件之首。QQ推出纪念十周年的活动，有上亿网友参与，同时在2月23日晚8时，同时在线人数突破5100万，达到了惊人的51398182人，注册用户达到9亿多，预计到2009年末，qq的注册用户会突破10亿，成为世界上唯一一个超过10亿用户的聊天工具。QQ再创辉煌2010年3月5日19时52分58秒，腾讯QQ同时在线用户数突破一亿。10月06日20：49， QQ同时在线人数创历史新高，达到了119，829，251人。10月09日20：50，QQ同时在线人数创历史新高，达到了122，436，607人。2010年11月3日晚，腾讯发布公告，在装有360软件的电脑上停止运行QQ软件，2010年11月10日下午 ，在工信部等三部委的积极干预下，腾讯与360已经兼容。2011年腾讯QQ同时在线用户数突破一亿四千万。2012年腾讯QQ同时在线用户数突破一亿七千万。2月，腾讯宣布与日本KDDI合作，推出手机QQ日本版，全面打入日本市场。首先发布了Android版本。5月，手机QQ日本版推出iPhone版本，支持iOS系统3.0以上版本 。2013年QQ2013是腾讯公司发行的QQ系列的最新版本，进行了更多细节上的优化，最早测试版本于2012年11月09日上线。2013年01月11日发布了Beta2版本，推出了“剑鱼”全新音视频引擎，高清画质最高可达HD级别(720P)。2013年01月22日腾讯发布QQ2013新春版。QQ继续引领2014年2014年01月16日QQ 5.0发布。2014年02月19日QQ 5.1发布。2014年03月17日QQ 5.2发布。2014年04月09日QQ 5.3发布。2014年04月11日腾讯QQ同时在线用户数突破两亿人次。2014年05月06日QQ 5.4发布。2014年06月05日QQ 5.5发布，界面扁平化。2014年07月03日QQ 6.0发布。2014年07月16日QQ 6.1发布。2014年08月13日QQ 6.2发布。2014年09月02日QQ 6.3发布。2014年09月23日QQ 6.4发布。[3]2014年10月29日QQ 6.5发布。[4]2014年11月19日QQ 6.6发布。[5]2014年12月11日QQ 6.7发布。[6]2015年2015年01月05日QQ6.8发布。[7]2015年01月27日QQ6.9发布。[8]2015年03月15日QQ7.0发布。2015年04月16日QQ7.1发布。2015年12月19日QQ8.0发布。2016年2016年1月19日QQ8.1发布。[9]版本信息各平台的腾讯QQ版本PC腾讯WindowsQQ[3]QQ 8.12016年1月19日简体中文QQ概念版（Win 7，已停用）1.3.1.12010年07月简体中文QQ 视频桌面版1.02012年11月08日简体中文QQ International（QQ国际版）[10]2.112014年01月22日繁体中文、英语、法语、德语、西班牙语、日语、韩语TM2013[11]Preview22014年10月16日简体中文QQ Window是、平板版[12]4.92015年4月23日简体中文QQ for windows 8（已改为QQ Windows平板版）2.0.82014年6月27日简体中文QQ轻聊版[13]7.92015年12月2日　　简体中文QQ营销版[14]2.02014年7月22日简体中文QQ企业版[15]1.92016年2月2日　　简体中文LinuxQQ for Linux（已停用）1.0.22010年12月22日简体中文MacQQ for Mac[16]4.0.62015年11月25日[17]简体中文、英文QQ企业版[15]2.0　　2015年5月6日　　简体中文、英文移动终端　　Android　　QQ for Android[18]5.5.12015年4月13日简体中文QQ轻聊版 for Android[18]3.22015年2月5日　　简体中文QQ国际Android版[19]4.6　　2014年7月7日简体中文QQ企业版[15]3.1　　2015年12月9日　　简体中文QQ Android Pad版[20]3.0　　2015年　　简体中文IOSQQ for iPhone[18]5.42015年2月2日简体中文QQ国际iPhone版[21]4.6　　2014年7月4日简体中文QQ企业版[15]3.6　　2016年1月23日　　简体中文QQ for IPad[22]5.5　　2016年2月6日　　简体中文Windows PhoneQQ for Windows Phone[23]4.9　　2015年6月12日简体中文黑莓QQ BlackBerry版Beta22012年　　简体中文塞班QQ2012(S60V5)[24]Beta4Build11432012年7月31日简体中文其他WebWeb QQ[25]3.02011年05月05日简体中文Smart QQ[26]1.02014年简体中文QQ功能介绍编辑腾讯QQ支持在线聊天、视频聊天以及语音聊天、点对点断点续传文件、共享文件、网络硬盘、自定义面板、远程控制、QQ邮箱、传送离线文件等多种功能，并可与多种通讯方式相连。1999年02月，腾讯正式推出第一个即时通信软件——“OICQ”，后改名为腾讯QQ。此外QQ还具有与手机聊天、视频通话、语音通话、点对点断点续传传输文件、传送离线文件、共享文件、QQ邮箱、网络收藏夹、发送贺卡等，储存文件等功能。QQ不仅仅是简单的即时通信软件，它与全国多家寻呼台、移动通信公司合作，实现传统的无线寻呼网、GSM移动电话的短消息互联，是国内最为流行功能最强的即时通信（IM）软件。腾讯QQ支持在线聊天、即时传送视频、语音和文件等多种多样的功能。同时，QQ还可以与移动通讯终端、IP电话网、无线寻呼等多种通讯方式相连，使QQ不仅仅是单纯意义的网络虚拟呼机，而是一种方便、实用、超高效的即时通信工具。QQ可能是现在在中国被使用次数最多的通讯工具。qq状态分为不在线，离线，忙碌，请勿打扰，离开，隐身，在线，Q我吧。还可以自己编辑qq状态。QQQQ群发展2012年12月4日，腾讯QQ正式开放了人数QQ群标志上限1000人的QQ群，QQ群军团又要扩军了。正在500人QQ群不能满足一些人讨论交流的时候，腾讯QQ群在今天又给我们带来了好消息。2012年12月20日腾讯QQ群1000人群升级为2000人群，从这天起腾讯QQ群正式开放2000人群了。QQ帐号制度账号获得用户可以通过QQ号码、电子邮箱地址登录腾讯QQ。电子邮箱账号是自QQ2007正式版加入的一种可选的登录方式，需与一个QQ号码绑定后才可使用。QQ号码由数字组成，在1999年，即QQ刚推出不久时，其长度为5位数，截止2013年，通过免费注册的QQ号码长度已经达到10位数。QQ号码分为免费的“普通号码”、付费的“QQ靓号”和“QQ行号码”，包含某种特定寓意（如生日、手机号码）或重复数字的号码通常作为靓号在QQ号码商城出售。账号使用须知腾讯在其《腾讯QQ软件许可及服务协议》规定“QQ账号使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、或和好友销售服务“转让或售卖”。2005年3月至7月期间，一名腾讯职员与另外一人合谋通过内部窃取他人QQ号码出售获利，最终两人以侵犯他人通信自由罪被判各拘役六个月。同时，根据协议，腾讯有权回收QQ号码，除由于非法转售QQ号码而被回收外，回收的对象还包括3个月内没有登录记录的普通QQ号码，自关停后一个月内没有及时续费的付费号码，非法抢注的、用于灌水或群发广告的号码。QQQQ会员定义这是腾讯最成功的IVAS。腾讯财报中虽然没有单独披露其营收，但3000万用户、超过80%的续费率，至少10元的月度arpu值，算算也是个不菲的数字。QQ会员最成功的举措之一就是给了用户一套特殊的外显体系。从虚荣心到优越感，再到身份感，QQ会员在恰当的时间点燃了恰当的那一级助推火箭，让自己始终运转在稳定的轨道上，而三个阶段QQ会员的内涵也在不断演进。QQ会员大多数中国人一辈子都没见过企鹅，但他们天天在自己的PC、手机设备上看到企鹅图标。中国互联网，不管是BAT，还是TABLE，品牌资产管理做到极致的，唯有腾讯。腾讯自诞生开始，就将品牌固化在憨态可掬的企鹅形象上，一直积累正能量。等级第一级火箭：红毛+红名+等级QQ会员最成功的举措之一就是给了用户一套特殊的外显体系，红毛+红名+等级。这套体系运转超过10年。QQ会员是腾讯的独创，不像其他copycat模式，这套经营人心的方法论对中国互联网产生了深远影响，尤其对往后的社区、网游等行业，几乎是教科书式的。特权第二级火箭：红毛统领下的特权矩阵这二级火箭就是：优越感。"红毛”在这一阶段的内涵开始慢慢发生变化，它开始从一个纯炫耀的象征，变成一种优质生活的象征。这个阶段，从经济学的角度，QQ会员与用户之间是一种特权售卖关系，将单点的特权商品叠加起来，就形成了统一的会员身份“优越感”。来分解一下。一级需求（外显）红名、等级加速、排名靠前二级需求（沟通）更高好友上限、聊天记录漫游、群特权三级需求（娱乐）游戏特权、票务特权四级需求（生活）美食特权、信用卡特权、购物特权QQ会员采用了一种剥洋葱的方式来展开自己的特权体系，从外到内，每一级需求代表对应的欲望。由于单月用户的apru值是固定的，所以开发的特权越多，则代表该商品性价比越高，“红毛”被赋予的优越感光环就越亮。所以，在这个阶段，红毛的品牌资产与特权价值之间存在某种正比数值关系。身份感塑造第三级火箭：以红毛style为代表的身份感塑造“红毛”开始从QQ会员—消费者这种二元关系，演变为QQ会员—消费者—消费者这种三元关系。这将是第三级火箭的精髓。相关业务QQ群是由是一个聚集一定数量QQ用户的长期稳定的公共聊天室，最早见于QQ2000c Build0825版本。QQ群成员可以通过文字、语音进行聊天，在群空间内也可以通过群论坛、群相册、群共享文件等方式进行交流。创建的QQ群的人叫做群主，能委任群成员为管理员转让群和解散群，群主和管理员可以添加、删除群成员。相对于QQ群，群讨论组适合少人的文字图片聊天，最早见于QQ2004 Preview[65]。QQ群与QQ校友里的班级绑定后，QQ群随即变为班级群，群内的成员名字默认显示为其在QQ校友注册的姓名，同时共享空间也会被置换成QQ校友的共享空间，容量为1024M。QQ空间（Qzone）是腾讯公司于2005年开发出来的一个个性空间，具有博客（blog）的功能，自问世以来受到众多人的喜爱。QQ空间朋友网原名QQ校友。是腾讯公司打造的真实社交平台，为用户提供行业、公司、学校、班级、熟人等真实的社交场景。2011年7月5日，腾讯公司正式宣布旗下社区腾讯朋友更名为朋友网。QQ邮箱是腾讯公司2002年推出，向用户提供安全、稳定、快速、便捷电子邮件服务的邮箱产品。QQ音乐是中国最大的网络音乐平台，是中国互联网领域领先的正版数字音乐服务提供商，始终走在音乐潮流最前端，向广大用户提供方便流畅的在线音乐和丰富多彩的音乐社区服务。QQ旋风是腾讯公司08年底推出的新一代互联网下载工具，下载速度更快，占用内存更少，界面更清爽简单。QQ拼音输入法是腾讯公司自主研发的，特别适合互联网应用的，快速敏捷的输入法产品。QQ五笔输入法（简称QQ五笔）是腾讯公司继QQ拼音输入法之后，推出的一款界面清爽QQ其他业务产品(9张)，功能强大的五笔输入法软件。QQ工具栏（SOSO工具栏）是腾讯公司出品的一款安全、方便、轻巧的上网软件。QQ对战平台是对Internet用户提供多人电脑游戏联机服务，它将互联网上远隔千里的游戏玩家轻松的通过Internet进行游戏，就同在一个局域网中一样。QQ电脑管家是专门针对QQ帐号密码被盗问题所提供的一款盗号木马查杀工具，它将准确扫描并有效清除盗号木马，从而保障QQ帐号不被盗号木马所盗取。QQ影像是腾讯公司最新推出的一款桌面图片处理软件。以其清爽的界面、简洁轻便的操作，为您提供处理图片一站式体验。QQ词典是腾讯公司推出的一款桌面词典软件。QQ浏览器是腾讯公司推出的新一代双核浏览器，设计了全新的界面交互和程序框架，目的是为用户打造一款快速、稳定、安全、网络化的优质浏览器。腾讯视频（原名：QQ Live）是一款可在线欣赏视频的客户端软件。QQ影音是由腾讯公司最新推出的一款支持任何格式影片和音乐文件的本地播放器。QQ软件管理是一款可以方便的进行软件安装、升级、卸载的应用软件。QQ宠物是腾讯公司推出的一款虚拟社区喂养游戏，贯穿宠物成长全过程，包括打工、学习、游戏、结婚、生子。目前有3类：企鹅、猪猪和熊熊。手机QQ是一款安装在手机上面的免费即时通讯软件，类似于电脑上QQ的操作界面，通过手机QQ软件与好友进行聊天。手机QQ游戏大厅是是腾讯公司开发的一款手机游戏平台软件，通过手机启动QQ游戏客户端可获取最新游戏，支持直接启动游戏。集单机、网游、休闲、社区游戏于一身，包括斗地主、欢乐斗、象棋、御剑等数十款精品手机游戏。腾讯微信：微信是腾讯公司推出的一个为智能手机提供即时通讯服务的免费应用程序。微信支持跨通信运营商、跨操作系统平台通过网络快速发送免费（需消耗少量网络流量）语音短信、视频、图片和文字，支持多人群聊以及公众平台等手机聊天软件。微信Andorid最新版本：微信5.2，更新时间：2014年1月30号。新添加的功能为：1、可以在聊天中查看大家的实时位置；2、“我的银行卡”中增加多项生活服务；3、支持搜索聊天记录；4、长按语音消息可转换为文字；5、新增“图片墙”，帮你快速回顾聊天中的图片；6、发消息时推荐已下载表情；7、在群聊中被@到会收到提醒。8、可以给你的朋友添加更多文字描述和图片备注。腾讯TM：腾讯即时通讯（Tencent Messenger，简称TM）是腾讯公司把握市场需求，针对成熟办公用户，推出的具有办公特色的即时通讯软件。腾讯微博:由于微博的火热，腾讯公司于2010年4月1日推出了QQ用户们的微博服务——腾讯微博，腾讯微博也被集成在装机率极高的腾讯QQ客户端上，可以很方便的发微博。QT语音:原名QQ Talk，是一款支持多人语音交流的团队语音通信工具，主要面向需团队协作的游戏用户，也适用于需多人语音沟通的办公和家庭用户。Q+:Q+是腾讯公司新开发的开发性桌面管理软件，界面清爽简洁，分桌面版本和WebQQ版本。游戏业务QQ游戏：用QQ号和密码就可以登录到QQ游戏中心，无需再次注册；在QQ上点击QQ游戏按钮即可进入丰富多彩的QQ游戏世界；在QQ上直接邀请好朋友一起玩游戏。自主研发QQ仙侠传是由腾讯游戏历时五年自主研发，诚意奉献的3D大型网络游戏，以架空的东方仙侠故事为背景，采用国际一流的网络游戏开发技术。机甲旋风是腾讯第二款为青少年研发的游戏。QQ飞车是腾讯公司花费数年时间，精心为QQ用户打造的一款时尚赛车3D网络游戏。qq飞车洛克王国是腾讯首款为青少年研发的游戏，在腾讯游戏史上是标新立异。QQ幻想世界、QQ封神记、QQ三国、QQ自由幻想、QQ堂、NX飞行战记、斗战神、御龙在天、逆战、枪神纪、QQ仙侠传、QQ西游、QQ飞车等。代理游戏国外：LOL（英雄联盟）CF穿越火线、战地之王、DNF（地下城与勇QQ2013版本业务图标士）、战争前线、烈焰行动、QQ仙境、QQ音速、第九大陆、天堂、天堂Ⅱ、疾风之刃、天刹、剑灵、烈焰行动、QQ音速。国内：QQ堂、QQ华夏、大明龙权、英雄岛、轩辕传奇、QQ炫舞、寻仙、绿色征途腾讯版、九界、QQ飞车、QQ音速、御龙在天、轩辕传奇、QQ西游、QQ幻想世界、QQ华夏、QQ三国、斗战神、QQ封神记、天涯明月刀、刀剑2、QQ幻想、QQ自由幻想、逆战、九界、Call of Duty Online、生化战场、炫斗之王。联发：怪物猎人OL、第九大陆、NBA2KOnline、战争前线、战地之王（AVA）、QQ炫舞2。图标钻石类图标QQ红钻，QQ黄钻，QQ蓝钻，QQ堂紫钻，QQ音速紫钻，QQ飞车紫钻，QQ炫舞紫钻，QQ粉钻，QQ绿钻，QQ黑钻，QQ彩钻，QQ魔钻，QQ钻皇,情侣红钻，情侣黄钻，手机类图标手机绑定，移动QQ，手机QQ，WAPQQ，手机腾讯网，手机QQ游戏，超级QQ,3GQQ。产品类图标QQ会员个性铃音，城市达人，视频用户，QQ旋风，腾讯图书VIP，问问，腾讯拍拍网卖家，腾讯拍拍网买家，QQ相册，QQ播客，QQ空间，QQ邮箱，财付通，QQlive，QQ书签，QQ家园，滔滔，QQ爱墙，QQ音信，搜吧，腾讯公益，拍拍充值贵族，QQ音乐，QQ管家，QT语音。游戏类图标QQ宝贝，QQ服装店，QQ宠物，自由幻想，QQ堂，QQ飞车，穿越火线，QQ炫舞，地下城与勇士，飞行岛，QQ音速，QQ幻想，QQ三国，QQ华夏，寻仙，英雄岛，丝路英雄，战地之王，烽火战国，大明龙权，QQ幻想世界，七雄争霸，QQ西游，3366小游戏，洛克王国VIP，超级明星，轩辕传奇，剑灵，英雄联盟。设备类图标来自三星S4，来自三星智能手机，来自三星时尚手机，来自小米手机，来自华为智能手机，来自HTCOne系列，来自索尼智能手机，来自安卓智能手机(其他)，来自IPhone，来自IPad，来自Itouch，来自iMac。技巧安全技巧保证电脑系统安全，使用安全软件和杀毒软件。使用官方最新版QQ软件，不要使用第三方修改版本及QQ外挂。保证QQ密码复杂，牢记QQ密保资料，万一被盗要尽快采取措施。不浏览网上传播的不安全网站，学会去鉴别。不要轻信网络上的垃圾广告消息。严防中奖欺骗，了解被骗的报警手段。多学习安全知识，关注QQ安全频道。拒绝使用外挂非法软件，以防被盗号。可以使用QQ电脑管家。定期更换密码，绑定手机，更多可在qq安全中心设置。不要随便使用视频聊天，防止木马。快捷键技巧（可以自己更换）Alt+S快速回复消息;Alt+H打开聊天记录:Alt+F4退出聊天程序:Alt+C关闭当前窗口:Alt+T更改消息模式:ALT+Enter显示对象属性:Ctrl+V在当前对话框里粘贴内容:Ctrl+L输入框当前行文字左对齐:Ctrl+C复制当前对话框里的内容:Ctrl+M输入框里回车[等同回车]:Ctrl+R输入框当前行文字右对齐:Ctrl+A全选当前对话框里的内容:Ctrl+E输入框里当前行文字居中:Ctrl+J输入框里回车[等同回车]:Ctrl+FQQ里直接显示字体工具条:Ctrl+Alt+Z快速提取闪烁的消息:Ctrl+Z清空恢复输入框里的文字:Ctrl+Alt+A快速回复[最常用]:Ctrl+Enter个性服务设置随着用户的增多QQ延伸出了众多个性的设置:QQ个性表情、QQ个性皮肤、QQ个性头像、QQ个性网名、QQ个性签名、QQ个性分组、QQ个性空间产品个性设置亦延伸出了众多个性产品:、个性日志、个性壁纸、个性自拍、个性相片、心打造的创新型IM产品。腾讯通RTX：（Real Time eXchange）是腾讯公司推出的企业级即时通信平台。企业员工可以轻松地通过服务器所配置的组织架构查找需要进行通讯的人员，并采用丰富的沟通方式进行实时沟通。文本消息、文件传输、直接语音会话或者视频的形式满足不同办公环境下的沟通需求。在线用户破2亿，马化腾喜发言2014年4月11日晚上9点11分，腾讯旗下QQ同时在线账户突破2亿，其中通过手机QQ、QQfor Pad等移动端登录的账户超过7成。腾讯董事会主席兼首席执官马化腾当晚即在腾讯微博表示：“恭喜QQ同时在线账户数今晚首次突破两亿！手Q贡献了大部分，后力仍强劲，与微信相辅相成，有竞有合，各有使命目标，两条腿走路更稳健。”马化腾还指出，从2013年开始手机QQ团队进行一年的变革，“突破2亿是一个完美的答卷”。据介绍，QQ同时账户在线突破1亿是2010年3月5日晚上7点52分58秒，用了11年时间。而受益于移动互联网的崛起，第二个1亿的累积只用了短短4年。[27]腾讯方面还透露，QQ在2013年底到2014年这半年的增长更为迅猛，100天的时间里，QQ最高同时在线提升了2000万。汤道生发言腾讯公司高级执行副总裁、社交网络事业群总裁汤道生表示，“这是QQ 15年历史中的一个里程碑时刻，也是QQ从PC向移动互联网成功转型的标志。”据悉，QQ同时在线账户数在2011年11月4日突破1.5亿，之后长期处在平稳期。自从2013年5月开始往移动化方向演进，QQ同时在线账户数又开始大幅增长，直到突破2亿。创新改进值得注意的是，QQ团队在2013年5月8日发布的手机QQ 2013版中进行了大幅改变，淡化了“退出”按钮，无论是否在线，头像全部点亮。“从2013年5月开始，我们一直在优化产品，伴随4.5版本和4.6版本的优化升级”，腾讯QQ团队表示，手机版在产品上已经做好了面对移动互联网的准备，包括多端融合的体验，产品文化在手机端的延续，如气泡、主题、表情等，让用户喜欢在移动端使用QQ。腾讯第四季度财报显示，QQ月活跃帐户数达到8.08亿。此外，微信的合并月活跃帐户数达到3.55亿。[27]QQ等级制度定义等级新规则QQ等级：2004年，腾讯公司推出了QQ等级制度。 QQ等级最早是以小时作为计量单位的，那段时间，绝大部分QQ用户都在挂QQ以增加等级，之后就有不少媒体指责其浪费能源（如电力能源等），在有关部门的介入下，腾讯公司将QQ等级变为以天为计量单位，每天只要在线两个小时就算一天。等级新规则腾讯在2013年多次改变qq加速规则。此前腾讯QQ官方微博宣布，QQ等级加速新规则即将发布，在新的规则下每日基础加速可升1.7天，或称“史上最快基础加速”。此外，使用手机QQ登录加速更多，更快荣升太阳、皇冠，部分VIP气泡免费使用。此前有数据称，有超过65%的QQ消息从手机发出，无疑这对于已经习惯了在PC、手机、平板等多终端登录QQ的用户来说是个利好消息新规则如下：一、基础加速更快，每天最高累积1.7个活跃天当天连续使用QQ手机版6小时加速1天当天使用电脑QQ 2小时，加速0.5天非隐身使用电脑QQ满2小时，加0.2天其它服务加速特权不变二、免费使用2款VIP气泡QQ等级超过一太阳且一月内超过20天使用QQ手机版在线满6小时，免费使用2款VIP气泡。加速方法一、在线时长QQ等级由用户积累的QQ活跃天数决定，您每天只需登录QQ，即可按在线时长累积对应的活跃天数以获取QQ等级。在线行为在线时长累积活跃天数QQ电脑版满2小时0.5QQ手机版连续登录满6小时1说明：当天在线时长的计算起止时间为0：00-23：59。二、QQ基础加速除了按在线时长累积基础活跃天之外，还可通过活跃行为获得追加的基础活跃天。加速行为加速要求追加活跃天数非隐身在线当天非隐身累计满2小时0.2天三、业务加速此外，还可以通过开通或使用腾讯业务，获得基础活跃天之外的等级加速。超级会员可以在基础活跃天数（通过在线时长和活跃行为累积的活跃天）的基础上加速QQ等级的增长，即根据超级会员等级获取相应的基础活跃天成长倍数（对基础活跃天数进行倍数相乘计算），获得更高的QQ等级成长速度。超级会员加速方式不同SVIP等级年费超级会员及超级会员每天可享受不同的加速增长：普通QQ用户超级会员年费超级会员SVIP1基础活跃天　　（通过在线时长和活跃行为累积）1.4倍1.7倍SVIP21.6倍1.9倍SVIP31.7倍2.0倍SVIP41.8倍2.1倍SVIP51.8倍2.2倍SVIP61.9倍2.4倍SVIP72.1倍2.7倍现在开通超级会员，立刻享受超快等级加速特权。一次性开通12个月成为年费超级会员，更能享受最高2.5倍加速特权。超级会员用户满足活跃条件之一（登录一次手机QQ、登录手机/PC会员官网触发、设置移动在线）后可以累积在线时长活跃天（确保当天至少获得1基础活跃天）。QQ会员可以在基础活跃天数（通过在线时长和活跃行为累积的活跃天）的基础上加速QQ等级的增长，即根据QQ会员等级获取相应的基础活跃天成长倍数（对基础活跃天数进行倍数相乘计算），获得更高的QQ等级。普通会员加速方式不同VIP等级QQ年费会员及QQ会员每天可享受不同的加速增长：普通QQ用户QQ会员年费QQ会员VIP1基础活跃天　　（通过在线时长和活跃行为累积）1.2倍1.5倍VIP21.4倍1.7倍VIP31.5倍1.8倍VIP41.6倍1.9倍VIP51.6倍1.9倍VIP61.7倍2.0倍VIP71.9倍2.2倍现在开通QQ会员，立刻享受超快等级加速特权。一次性开通12个月成为年费QQ会员，更能享受最高2.0倍加速特权。QQQ龄制度介绍Q龄：用户从注册日到下年当日为止的时间即为Q龄。注意Q龄是无法更改的。QQ企业QQ腾讯企业QQ是为中小企业开发的在线客服与营销工具。具有普通QQ所具有的及时通讯功能，还有普通QQ所不具有的一些功能。企业QQ区别企业QQ完全是商业化的产品，个人普通QQ是娱乐与沟通为一体的产品；企业QQ能群发消息，一对一发到客户的QQ上去，普通QQ的群发功能是把消息发到群里面。企业QQ是去掉群功能的，群功能是娱乐功能的一部分；企业QQ好友上限为10万,普通QQ为500,QQ会员为1000；企业QQ在腾讯2010SP版本会直接被添加到企业好友分组里,并且此分组不可被删除和修改；企业QQ支持多人同时在线,对外还是一个号码；企业QQ没有QQ空间,只有相应的企业空间，更加简洁；企业QQ没有相对应的邮箱；企业QQ除了在企业查找里能找到外,还可以在普通QQ用户被找到；企业QQ没有密码保护,但由于是和经销商处购买,关联了企业信息,可随时通过代理商的帮助取回密码；企业QQ所有的聊天记录都是保存在线上的,普通Q只能部分漫游。企业QQ的用户，需从企业QQ客户端登录，或从企业QQ专属的网页登录。面向企业，界面清爽、简洁，功能和应用均为企业量身定制。不能从QQ上登录或收发消息，只能从企业QQ网页首页或企业QQ客户端登录。不能点亮任何业务标志位，客户端也没有普通个人QQ号的所有业务图标。面向企业，完全没有个人娱乐化的功能。功能可以同一号码，多人在线（初次拜访）：公司端多个工号，客户端有个选择界面，接入某个工号后自动加为好友，独占客户功能不用担心业务员间客户串号)。可添加好友数高达10万（以前的是25万）：10万好友同时在线聊天也不会卡（普通QQ只能加500好友）。群发消息功能：（可以快捷向海量客户发送QQ消息的功能,支持定期向您的海量客户发送通知、促销消息，逢年过节给客服发送温馨问候；还支持发送目标精准定位，发向特定客户组发送。）无接入客户数量限制：与普通QQ客户端相比，系统没有接入上限，所有主动发起会话的客户都被存入系统服务器内，客服人员可以通过一定条件搜索出目标客户。信息绝对安全：所有会话记录存在服务器内，再不受电脑中毒和系统重装限制，登入系统便可以轻松提取历史信息。；聊天记录，监控方便操作：工号1001的总客服可以随时方便调出所有人员的联系记录；自动应答机器人：为使用企业QQ的企业设计的一个自动回复客户的聊天机器人。有独占客户功能：客户发到的消息，仅能被开启指定客服功能时最后一次与他聊天的工号回复。强大的空间功能：你也可以用企业QQ空间上传企业LOGO、企业简介，同时将您企业的特色产品等信息展示出来，让更多客户了解和关注您的企业。企业空间内的BBS为企业与客户间搭建了良好的沟通平台，界面亲切简洁，不同于普通BBS的是，企业空间内的BBS被空间管理者答复后，系统将会自动将回复通知及相关链接发送至发帖人QQ，极大提高空间黏性。同时和多人会话不死机：普通QQ客户端因为加载了用户QQ秀等大量信息，同时与数十人会话将会导致机器变慢甚至死机。系统只会提取客户的个人资料等信息，占用内存空间较少，可以同时与多人会话无障碍。告别盗号困扰：企业QQ应用了更安全的密码保护技术，发放的客服号码无法登录QQ客户端，将盗号损失降低至零；强大企业QQ功能：支持对客户回访，清晰详细的客户信息和统计图表分析及管理。（聊天界面）QQ会话窗口，展现企业信息。设置企业QQ用户可在设置中，自行设置企业展现信息，包括图片和文字。最终在QQ会话窗口得到展示，客户可以直观地了解到您的企业信息。您可以随心所欲展示企业形象，让企业QQ成为您的免费网络推广平台。在QQ聊天界面自定义企业图片文字信息，随心所欲展示企业形象，免费为您的企业做广告（企业查找推荐）QQ用户可从QQ客户端的“查找企业”找到您，为您增加潜在客户。（会话窗口）针对企业环境，企业QQ重新架构了会话窗口，提升了工作效率。在一个窗口中，可对多个客户进行切换，同时对多名客户服务。与客户联系时，系统会调出之前的聊天记录，方便员工回忆之前的对话。聊天同时可以查看客户QQ资料，同时可以补充客户资料，沉淀客户资料。对于一些常用话语，提供“快速回复”功能。与QQ类似，除了文字之外，还可以向客户发送图片、截图、和文件。提供转接功能，员工遇忙、更专业的人员服务客户都能轻松实现。如果您同时接入了许多客户，满屏消息提醒，会提示您哪些客户有新的消息。已接入客户列表可拖拽，方便您排列客户优先级。对于一些比较难缠或骚扰客户，您也可以使用屏蔽消息功能或直接拖入黑名单。会话窗口，简单介绍页面左侧为接入客户列表区支持多客户来访，在同一窗口中即能看到来访的所有客户名单。页面中部为会话窗口，同时通过点击“消息记录”查看该客户的历史会话记录。页面右侧：快捷回复、客户资料、消息记录区。客服人员在同客户“电工”沟通的过程中，可随时查看并完善改名客户的基本资料。客户转接：提供更有针对性的服务当客户咨询时，处于当前会话中的员工如果无法解决或者觉得由另一位员工更能为该客户服务，则可随时使抢接功能：更合理分配客户您可以为某些业务能力强的客服人员，或者主管设置抢接权限。这样如某工号工作分配不均匀，或出现工作质量问题时，可手动处理，随时保证客服的效率和质量。快捷回复：专业回复更快捷、更高效员工可设置部分常用的回复用语、礼貌用语等作为快捷回复语。使员工与客户的沟通更快捷、更高效。快速回复功能除了员工自行设置快捷回复语之外，还支持快速回复内容的共享，每个工号都可以在“我的回复”区域里右键点击，将自己的快速回复内容复制到共享回复中，便于其他工号在答复咨询时使用。客户资料：记录来访客户详细资料每个工号在与客户会话过程中，可以随时查看并完善客户资料。包括客户的真实姓名、电话和详细备注信息等，并进行分组，记录完成后点击“保存”即存储成功。下次该客户再次来访，员工们可以迅速识别该客户，便于提供更贴心的客服服务。一键导入好友一键导入QQ好友，迅速整合客户信息您可以在企业QQ中，批量导入个人QQ号码的好友，使用时，会让您输入被导入的个人QQ号码及其密码，验证信息正确后，即可将该号码中的好友直接导入至企业QQ中，新导入的QQ好友将成为企业QQ的新增客户，便于您通过企业QQ平台为客户提供一站式的在线咨询和营销。客户管理：查询管理所有来访客户每个工号可在与客户会话过程中，记录下来来访客户的客户资料。通过企业QQ提供的客户资料编辑、分组管理，方便您建立企业自己的客户资料管理库。当客户上线时，系统都会准确识别显示客户所属的类别和身份，便于客服人员提供针对性服务，提高在线咨询和营销效率。企业QQ客户数上限可达25万，足够装载您的客户资源。客户资料查看权限：可设置为每个工号只能查看到该工号下的客户，保证每个工号管理的客户不重叠；客户资料删除权限：只有具有删除客户权限的工号才可以删除客户，方便统一管理；客户多样化分组：企业QQ系统支持将同一位客户分到多个组中；客户搜索：支持姓名、昵称、QQ号、关键词的搜索。[27]QQ增值服务增值服务名称服务领域最高级别费用增值服务推出日期服务领域推出日期等级系统推出日期在线等级QQ不限无2004年9月29日1999年2月11日2004年9月29日QQ会员会员VIP710元/月（手机开通15元/月）2000年12月18日2000年12月18日2006年6月15日黄钻QQ空间Lv810元/月（手机开通15元/月）2005年12月23日2005年6月6日2007年10月19日红钻QQ秀Lv810元/月（手机开通15元/月）2004年8月20日2001年2008年1月22日绿钻QQ音乐Lv810元/月（手机开通15元/月）2005年9月1日2004年7月12日2008年4月2日蓝钻QQ游戏Lv710元/月（手机开通15元/月）2004年7月1日2003年8月18日2008年11月14日黑钻地下城与勇士Lv720元/月2008年6月19日2008年6月19日2009年5月1日紫钻分类有QQ飞车紫紫QQ堂，音速Lv6-Lv710元-20元/月/种———粉钻QQ宠物Lv710元/月（手机开通15元/月）2007年4月5日2005年6月13日2010年11月16日寻仙VIPQQ寻仙—20元/月2009年4月28日2008年10月27日—CF会员穿越火线—30元/月2010年5月19日2008年7月25日—读书VIP腾讯读书—10元/月（手机开通15元/月）2007年5月2004年9月—超级QQ手机黄金8级10元/月（手机开通15元/月）—2006年11月2008年3月10日拍拍彩钻拍拍网Lv5—2010年5月5日—2010年5月5日手机魔钻手机Lv610元/月（手机开通15元/月）2011年--QQ钻皇同时开通QQ会员、黄钻、红钻、绿钻以及蓝钻15星钻皇50元/月2012年5月--QQ超级会员QQ会员SVIP7普通QQ用户20元/月，QQ会员可在原有会员基础上升级为超级会员，+10元/月2013年7月2013年7月2013年7月QQ手机QQ手机QQ是腾讯公司为手机用户打造的一款随时随地聊天的手机即时通讯软件。各主要平台的手机QQ版本手机系统平台名称最新版本号最新版本发布日期语言AndroidQQV5.42015年01月26日[28]简体中文QQ 日本版V4.5.172014年01月20日简体中文，繁体中文，日本语QQ Int‘lV4.6.102014年03月10日简体中文等七种语言QQ for padV1.9.32012年11月01日简体中文QQ HDV3.0.12013年06月18日简体中文QQ 轻聊版V1.0.02013年12月30日简体中文QQ HD miniV2.2.22013年06月18日简体中文iOSQQV4.72014年05月09日简体中文QQ Int‘lV4.5.102014年01月01日简体中文等七种语言QQ HDV4.0.02014年01月01日简体中文，英文Windows PhoneQQ2013 WP73.5.02013年08月13日简体中文，英文QQ2013 WP84.2.32014年04月30日简体中文，英文Java手机QQ2012(Java)Beta1Build00162012年04月19日简体中文SymbianS60手机QQ2010 (S60V2)Beta1 Build07532011年03月28日简体中文手机QQ2010(S60V2)Beta1 Build07522011年03月28日简体中文手机QQ2012 (S60V3)正式版Build17102012年11月27日简体中文手机QQ2013 (S60V5)Beta3 Build12202013年08月06日简体中文手机QQ2013 (Symbian^3)Beta2Build12022013年05月07日简体中文Windows Mobile手机QQ2008 (Smartphone)正式版 Build00942011年03月17日简体中文手机QQ2008 (Pocket PC)正式版 Build00962011年06月09日简体中MTK手机QQ2010（SKY）Beta1 Build10222011年01月19日简体中文手机QQ2010（SKY）通用版Beta1 Build00202010年08月31日简体中文黑莓、RIM手机QQ1.0(BlackBerry)Beta22012年02月29日简体中文通用版（Java）手机QQ2010 (Java)正式版Build0337—简体中文手机QQ精简版（QQ2009)Build066—简体中文手机QQ3.0——简体中文手机QQ2010 (Java)Beta1Build0051—简体中文手机QQ2010 (Java)Beta2Build0301—简体中文通用版SymbianS60手机QQ2008（S60V2）正式版 Build070—简体中文手机QQ语音版V1.0 (S60V3)—2010年12月02日简体中文通用版Windows Mobile手机QQ2008 (PPC)Build093—简体中文手机QQ2007 (SP)build021—简体中文手机QQ2008 (PPC)Build093—简体中文手机QQ2007 (QVGA)——简体中文手机QQ2007 (SP)——简体中文QQ争议事件编辑QQ数据泄露2013年11月19日，360互联网攻防实验室研究员安扬通过迅雷，下载到了此次被曝光的“QQ群数据库”，并通过简单测试验证了数据的真实性。“解压后达90多G，大概有7000多万个QQ群，12亿多个部分重复的QQ号码。”2013年11月20日，腾讯公司回应称，此次QQ群数据库泄露确有其事，但这一漏洞是2011年发现的问题，当时已及时修复，不影响现有用户正常使用。与此同时，他们也正在全力防范减少此前数据库泄露可能带来的危害。QQ安全测试2014年11月，纽约非盈利独立新闻机构Propublica高级记者茱莉亚·安格文(Julia Angwin)、普林斯顿大学安全专家约什·布内奥(Joseph Bonneau)以及电子前沿基金会技术专家彼得·埃克斯利(Peter Eckersley)联合对当前即时通讯工具的安全性进行了评测。结果发现，腾讯QQ安全性最差，得分为零。QQ闪退问题2014年11月26晚间有大iPad版QQ无故闪退量iPad用户反映登陆QQ HD频繁闪退。根据网友的反馈，今天晚间包括iPad Air 2和iPad mini在内的机型在运行QQ时突然一直出现闪退的情况，即使卸载后问题也无法解决。[29]词条图册更多图册参考资料1.腾讯QQ与美的在深圳达成战略合作将推出10款智能家电．央广网．2017-01-05[引用日期2017-01-5]2.即时通讯软件的“十年进化”-信息化频道-新华网．新华网[引用日期2015-07-27]3.QQPC版．PCQQ官方网站．2014-09-23[引用日期2014-10-3]4.腾讯QQ v6.5.12945正式版发布．cnbeta[引用日期2015-02-15]5.腾讯 QQ 6.6 正式发布．cnbeta[引用日期2015-02-15]6.腾讯 QQ 6.7 正式发布．cnbeta[引用日期2015-02-15]7.腾讯QQ 6.8.13620 正式版发布．cnbeta[引用日期2015-02-15]8.腾讯QQ 6.9.13786 正式版发布．cnbeta[引用日期2015-02-15]9.腾讯QQ 8.1.17202 正式版发布．cnbeta[引用日期2016-02-10]10.QQ International官方网站．Tencent[引用日期2015-05-1]11.TM2013．腾讯[引用日期2015-02-15]12.QQ平板版官方网站．腾讯[引用日期2015-05-1]13.QQ轻聊版．QQ[引用日期2016-02-10]14.营销QQ．腾讯企业[引用日期2016-02-10]15.企业QQ．腾讯企业[引用日期2016-02-10]16.QQ Mac．腾讯[引用日期2015-02-15]17.QQ．itunes[引用日期2016-02-10]18.QQ下载．腾讯[引用日期2015-05-1]19.QQ国际版．腾讯[引用日期2016-02-10]20.QQ Android Pad版．腾讯[引用日期2016-02-10]21.QQ International．iTunes[引用日期2016-02-10]22.QQiPad版．腾讯[引用日期2016-02-10]23.QQ for Windows Phone．腾讯[引用日期2016-02-10]24.手机QQ(S60V5)版更新记录．腾讯[引用日期2016-02-10]25.Web QQ．腾讯[引用日期2015-05-1]26.Smart QQ．腾讯[引用日期2015-05-1]27.QQ同时在线账户已突破2亿 移动端贡献超过7成．新华网[引用日期2014-04-14]28.QQ手机版．腾讯[引用日期2015-02-15]29.iPad版QQ无故闪退问题已修复．21cn[引用日期2014-11-27]词条标签：软件，网站
这是一篇:
阿瑟2611
采纳率：62%
擅长：
暂未定制
还没有百度账号？立即注册
精彩知识在知道
京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号    
©2017 Baidu   使用百度前必读  |  知道协议  |  百度知道品牌合作

这是一篇:
腾讯成立于1998年11月，是目前中国领先的互联网增值服务提供商之一。成立10多年以来，腾讯一直秉承“一切以用户价值为依归”的经营理念，为亿级海量用户提供稳定优质的各类服务，始终处于稳健发展的状态。2004年6月16日，腾讯控股有限公司在香港联交所主板公开上市（股票代号700）。

通过互联网服务提升人类生活品质是腾讯的使命。目前，腾讯把“连接一切”作为战略目标，提供社交平台与数字内容两项核心服务。通过即时通信工具QQ、移动社交和通信服务微信和WeChat、门户网站腾讯网（QQ.com）、腾讯游戏、社交网络平台QQ空间等中国领先的网络平台，满足互联网用户沟通、资讯、娱乐和金融等方面的需求。截至2017年3月31日，QQ的月活跃帐户数达到8.61亿，最高同时在线帐户数达到2.66亿；微信和WeChat的合并月活跃帐户数达9.38亿。腾讯的发展深刻地影响和改变了数以亿计网民的沟通方式和生活习惯，并为中国互联网行业开创了更加广阔的应用前景。

面向未来，坚持自主创新，树立民族品牌是腾讯的长远发展规划。目前，腾讯50%以上员工为研发人员，拥有完善的自主研发体系，在存储技术、数据挖掘、多媒体、中文处理、分布式网络、无线技术六大方向都拥有了相当数量的专利，在全球互联网企业中专利申请和授权总量均位居前列。

成为最受尊敬的互联网企业是腾讯的远景目标。腾讯一直积极参与公益事业、努力承担企业社会责任、推动网络文明。2006年，腾讯成立了中国互联网首家慈善公益基金会——腾讯慈善公益基金会，并建立了腾讯公益网（gongyi.qq.com）。秉承“致力公益慈善事业，关爱青少年成长，倡导企业公民责任，推动社会和谐进步”的宗旨，腾讯的每一项产品与业务都拥抱公益，开放互联，并倡导所有企业一起行动，通过互联网领域的技术、传播优势，缔造“人人可公益，民众齐参与”的互联网公益新生态。


这是一篇:
个人中心我的提问我的回答今日任务我的设置退出电脑网络体育运动医疗健康游戏商业理财教育科学生活烦恼社会民生文化艺术电子数码娱乐休闲资源共享其它
fnch6
1有没有在线看不用注册的电影网站，和成人A...2为什么第一次做爱，我的下体没有感觉3为什么我的电脑下载不了东西？？4我的高考排名怎么查5高考录取过程中的第一批次、第二批次等是什...关于我们爱问协议帮助中心意见反馈Copyright © 1996-2017 IASK  Corporation, All Rights Reserved
这是一篇:
新浪微博
微信
扫描二维码用手机浏览词条
新知社	QQ空间开放分类：公司网站网络通信技术腾讯控股有限公司（腾讯）是一家民营IT企业，成立于1998年11月，由马化腾、张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青创办，总部在中国广东深圳，是中国最大的互联网综合服务提供商之一。腾讯公司主要产品有IM软件、网络游戏、门户网站以及相关增值产品。2013年9月16日，腾讯旗下搜搜的通用搜索、问问和百科团队以及QQ输入法团队与搜狗原有团队融合，共同组建新的搜狗团队。2015年6月11日，中国石油与腾讯公司签署战略合作协议。2015年6月17日，深圳市政府与腾讯公司签署战略合作协议。2015年7月12日，腾讯和华强公布“腾讯华强双百亿创客计划”。2015年9月11日，腾讯宣布成立企鹅影业。9月14日，腾讯正式推出车联开放平台。2015年9月16日，腾讯在北京召开2015腾讯·金融合作伙伴高峰论坛。2015年9月18日，江西鹰潭携手腾讯合力打造“互联网+智慧鹰潭”。北京 腾讯 15k-30k/月发布人赵玉梅（1天前来过，）影响力：19上海 腾讯系互联网金融平台 15k-30k/月发布人张慧（56分钟前来过，）影响力：44河北 腾讯大燕网廊坊站 3k-7k/月发布人周振岩（55分钟前来过，）影响力：9广东 腾讯外包 7k-15k/月发布人贺志（21分钟前来过，）影响力：42腾讯技术总监



开发腾讯商务副总监



市场商务腾讯科技频道副主编

编辑记者腾讯记者

编辑记者Ta是腾讯的员工爆个料，腾讯全资收购快手，目前法务正在准备材料，快手期权置换腾讯股票，赚大这回。Ta是腾讯的员工论国内互联网公司的技术实力前十名:
阿里
百度
腾讯
360
新浪
小米
京东
网易
搜狐
美团...创始人马化腾计算机专业毕业 早期是一名寻呼软件开发工程师腾讯曾计划把QQ前身ICQ软件以30多万元卖掉 但没企业愿意接手与360发生剧烈冲突 弹窗“致广大QQ用户的一封信”迫使用户二选一虽然微信已经拿下国内手机APP一哥的宝座，但QQ依然不惧，而且凭借更丰富的玩法在00后人群中更受欢迎。[详细]腾讯旗下媒体内容业务——网络媒体事业群（OMG）在换帅之后的新一轮调整即将宣布——干掉频道建制，矛头直指今日头条。[详细]腾讯公关总监张军上午在其认证微博转发相关微博时表示，“一切安好，有劳挂心。这么有想象力的新闻，把我都吓着了。”[详细]6月6日，英国伦敦发布2017 BrandZ全球最具价值品牌百强榜，腾讯名列第8位，成为历史上首次进入榜单前十名的中国公司。[详细]在今年三月，腾讯低调地推出了一个“办公版QQ”——TIM。TIM用户会算入QQ的统计口径中，你说QQ下个财季的月活会不会变得好看点？[详细]近日，腾讯音乐娱乐宣布与环球音乐签订中国大陆地区数字版权分销战略性合作协议，TME成为环球音乐在大陆的独家版权合作伙伴。[详细]PC市场今年预计市场达到294亿美元，此前更专注移动游戏市场的腾讯，转身瞄准了PC市场，准备挑战Steam游戏平台。[详细]腾讯刚刚向美国游戏公司Pocket Gems追加9000万美元投资，持股比例增至38%，其实腾讯早在2015年就投资了Pocket Gems[详细]腾讯对外公布了自家研发的图片压缩格式TPG，并宣称已经向国家知识产权局申请了专利保护。[详细]一款游戏衍生的竞技赛事想做到永垂不朽，似乎过度乐观了。不过拳头和腾讯确实有些底气：这个寿命超过7年的游戏，目前还在增长。[详细]前不久，网易宣布将根据全网点击率推出国内首部VR漫画。这一次，腾讯也按捺不住想要赶一回潮流，打造国内第一部AR版小说。[详细]腾讯“2017青腾品牌发布暨清华-青腾未来科技学堂发布会”在深圳举办。在发布会上，腾讯与清华大学经济管理学院宣布展开战略合作[详细]广阔多元的创作空间、丰富活跃的IP源头、形式多变的线上衍生，互联网+文创的平台优势，可以说只有当下的中国才有。[详细]4月20日下午4点WeGame 平台就将正式发布，而这也是腾讯旗下的首个面向全球玩家的综合性游戏服务平台。[详细]58同城今日宣布与腾讯达成最终协议，腾讯将向58集团旗下二手交易平台转转投资2亿美元。[详细]1998年11月11日，马化腾和张志东、许晨晔、陈一丹、曾李青在广东省深圳市正式注册成立“深圳市腾讯计算机系统有限公司”。当时公司的业务是拓展无线网络寻呼系统，为寻呼台建立网上寻呼系统，这种针对企业或单位的软件开发工程是所有中小型网络服务公司的最佳选择。1999年2月，腾讯公司即时通信服务（OICQ）开通，与无线寻呼、GSM短消息、IP电话网互联。1999年11月，QQ用户注册数达100万。2000年4月，QQ用户注册数达500万。2000年6月，QQ注册用户数破千万，“移动QQ”进入联通“移动新生活”。2001年1月31日，NetValue宣布了亚洲五个国家和地区的互联网网站及实体的排名，包括中国香港特区、韩国、新加坡、中国台湾地区和中国大陆的数据，腾讯网在中国排名第6。2001年2月，腾讯QQ注册用户数已增至5000万用户。2002年3月，QQ注册用户数突破1亿大关。2002年7月，倡导行业自律，签署《中国互联网行业自律公约》。2003年8月，推出的“QQ游戏”再度引领互联网娱乐体验。9月，QQ用户注册数升到2亿。2003年9月9日，在北京嘉里中心隆重宣布推出企业级实时通信产品“腾讯通”（RTX），标志着腾讯公司进军企业市场，作为中国第一家企业实时通信服务商。2003年12月，腾讯一款最新的即时通讯软件——Tencent Messenger（简称腾讯TM）对外发布，提供办公环境中和熟识朋友即时沟通的网友下载使用。2004年4月，QQ注册用户数再创高峰，突破3亿大关。2004年6月16日，腾讯控股在香港联合交易所主板正式挂牌，股份代号700。是第一家在香港主板上市的中国互联网企业。2004年8月27日，腾讯QQ游戏的最高同时在线突破了62万人。标志着QQ游戏成为了国内最大乃至世界领先的休闲游戏门户。2004年10月22日，在“2004中国商业网站100强”大型调查中，腾讯网得票率名列第一，领先于新浪、搜狐、网易等门户。同时，腾讯网还被评为中国“市值最大5佳网站”之一。2004年12月，QQ游戏最高同时在线突破100万。截止2004年12月，腾讯公司已独立开发出近30项拥有着作权的软件产品。2005年11月，“QQ幻想”同时在线人数突破50万，且同时被列入新闻出版总署评定的第二批“中国民族网络游戏出版工程”。2007年4月26日，“腾讯”、“Tencent” 商标成为广东省著名商标。2007年10月15日，第一家由国内互联网企业自主建立的研究机构——腾讯研究院正式挂牌成立。2009年2月9日，QQ空间的月登陆帐户数突破2亿，继续保持了全球最大互联网社交网络社区的地位。2009年3月，手机QQ空间同时在线突破200万。同时腾讯正式取得国家级高新技术企业证书。2009年4月25日，腾讯公司的字母“QQ”商标被国家工商行政管理总局认定为驰名商标。2009年7月，腾讯公司授权专利总数突破400项，成为全球互联网拥有专利数量最多的企业之一，比肩Google、Yahoo、Aol等国际互联网巨头。2010年3月5日，19时52分58秒，腾讯QQ最高同时在线用户数突破1亿，这是人类进入互联网时代以来，全世界首次单一应用同时在线人数突破1亿。2010年4月12日，腾讯与DST联合宣布腾讯向DST投资约3亿美元，两家公司将建立长期的战略伙伴关系，交易完成后，腾讯将持有DST约10.26%的经济权益。2010年6月17日，腾讯与美国思科公司签署合作备忘录，双方将建立长期的战略合作伙伴关系。2010年9月5日下午，时任中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛一行来到腾讯公司参观考察。2011年1月21日，腾讯推出为智能手机提供即时通讯服务的免费应用程序：微信。2011年5月9日，腾讯投资4.5亿元入股华谊兄弟传媒股份有限公司，投资完成后，腾讯持有华谊兄弟4.6%的股权，成为华谊兄弟第一大机构投资者。2011年5月17日，腾讯投资8440万美元入股艺龙网，占艺龙总股份的16%，成为艺龙网第二大股东。2011年6月21日，珂兰钻石宣布获得腾讯数千万美元级别投资。2011年7月7日，腾讯以8.92亿港元购得金山软件15.68%的股份，成为金山软件第一大股东。2011年7月14日，腾讯公司党委举行了成立大会。2012年5月，腾讯完成对电商网站易迅控股，易迅并入腾讯电商业务。2012年5月18日，腾讯宣布进行公司组织架构调整，从原有的业务系统制升级为事业群制，划分为企业发展事业群（CDG）、互动娱乐事业群（IEG）、移动互联网事业群（MIG）、网络媒体事业群（OMG）、社交网络事业群（SNG）和技术工程事业群（TEG），并成立腾讯电商控股公司（ECC）专注运营电子商务业务。2012年7月3日，动视暴雪与腾讯宣布建立战略合作伙伴关系，并将《Call of Duty Online》带给中国游戏玩家。2012年8月，腾讯、阿里巴巴集团、中国平安，将联手试水互联网金融，合资成立上海陆家嘴金融交易所。2012年12月7日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到腾讯公司参观考察。2013年6月25日，金山软件宣布与腾讯分别斥资522万美元、4698万美元共同增持金山网络，交易完成后，腾讯持股比例由10%升至17.99%。2013年9月16日，搜狐公司及搜狗公司与腾讯共同宣布达成战略合作。腾讯向搜狗注资4.48亿美元，并将旗下的腾讯搜搜业务、QQ输入法业务和其他相关资产并入搜狗，交易完成后腾讯随即获得搜狗完全摊薄后36.5%的股份。同日，腾讯股价上涨，报418.2港元，市值约7772亿港元，约合1002亿美元，成为中国首家市值超1000亿美元互联网公司。2014年1月2日，嘀嘀打车宣布获得1亿美元融资，由中信-产业基金领投，腾讯跟投3000万美元。2014年1月15日，华南城与腾讯联合宣布，腾讯将以总作价约15亿港元，认购合共6.803亿股华南城新股，占华南城经发行及配发认购股份之扩大已发行股本约9.9%。2014年2月18日，同程网宣布，获得腾讯、博裕资本、元禾控股三家机构共5亿元的注资。2014年2月19日，腾讯宣布入股大众点评，占股20%。2014年3月4日，腾讯宣布与王老吉成为战略合作伙伴。2014年3月10日，腾讯以2.14亿美元收购京东3.5亿多股普通股股份，占上市前在外流通京东普通股的15%。同时京东腾讯还签署了电商总体战略合作协议，腾讯将旗下拍拍网C2C、QQ网购等附属关联公司注册资本、资产、业务转移予京东，同时京东还获得易迅网少数股权和购买易迅网剩余股权的权利2014年3月22日，腾讯以1.8亿美元从易居中国旗下全资子公司乐居购买全面摊薄后15%的乐居股份。2014年3月26日，腾讯斥资5亿美元收购韩国游戏公司CJ Games的28%股份。2014年4月11日晚间21时11分，腾讯QQ最高同时在线账户数突破2亿，实现4年增长1个亿。2014年4月29日，四维图新与深圳市腾讯产业投资基金有限公司签署了股份转让协议，协议转让所持有的四维图新7800万股无限售条件流通股，占公司总股本的11.28%。2014年5月7日，腾讯宣布成立微信事业群（WXG），撤销2012年组建的腾讯电商控股公司，其中的O2O业务并入微信事业群，实物电商业务并入京东。2014年6月12日，腾讯与加多宝集团达成全面战略合作。2014年6月27日，58同城与腾讯公司共同宣布，腾讯投资7.36亿美元获得58同城完全摊薄后19.9%的股份 。2014年7月31日，新东方宣布与腾讯共同成立北京微学明日网络科技有限公司，注册资本3000万元。2014年8月29日，万达集团、腾讯、百度宣布共同出资成立万达电子商务公司，万达集团持有70%股权，百度、腾讯各持15%股权。2014年9月2日，医疗健康网站丁香园宣布获得腾讯7000万美元战略投资。投资完成后，丁香园将会与腾讯开展多平台的合作，包括微信与手机QQ的对接。2014年9月14日，由中国人保、腾讯、麦盛三方共同发起设立的深圳市人保腾讯麦盛能源投资基金企业（有限合伙）正式与中国石化销售有限公司签署《关于中国石化销售有限公司之增资协议》，战略出资100亿元入股销售公司，占销售公司本次增资完成后2.8%的股权。2014年10月13日，挂号网宣布获腾讯领投的融资，本轮总融资额超过1亿美元。2014年10月16日，华彩控股宣布与认购方腾讯全资附属公司HongzeLake Investment Limited签订认股协议，有条件同意配售594,034,513公司股份，占公司总股本7.53%。2014年11月18日，华谊兄弟宣布与腾讯、阿里巴巴达成战略合作，马云及其控股的阿里创投合计持有华谊兄弟的股份达到8.08%，其中马云个人持股比例为3.61%，腾讯持有华谊兄弟的股份为8.08%。2014年12月9日，滴滴打车宣布获得超过7亿美元融资，由腾讯等主导投资。2014年12月12日，腾讯公司旗下民营银行——深圳前海微众银行已正式获准开业，这是中国首家民营银行。微众银行注册资本达30亿元人民币，由腾讯、百业源、立业为主发起人；其中，腾讯认购该行总股本30%的股份，为最大股东。2014年12月15日，腾讯首次入选由世界品牌实验室编制的2014年度（第十一届）《世界品牌500强》排行榜。2015年1月9日，易车、京东和腾讯宣布达成战略合作关系，京东和腾讯将对易车网进行总计13亿美元现金和资源投资，其中腾讯将购买1.5亿美元易车网新发普通股。2015年1月30日，NBA与腾讯共同宣布，双方签署了一份为期5年的合作伙伴协议，腾讯成为NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴。2015年4月30日，手游开发商Glu Mobile Inc宣布腾讯公司将以1.26亿美元收购其14.6%股权。2015年5月7日，TCL集团宣布旗下子公司欢网科技以增资扩股方式获得腾讯5000万元投资，腾讯获得欢网科技增资后7.143%股权。2015年5月14日，美国移动游戏开发商Pocket Gems宣布，获得腾讯6000万美元投资，腾讯获得Pocket Gems约20%股份。2015年6月，华南地区最大的云计算数据中心基地------中国腾讯云计算数据中心在深汕特别合作区正式启用2015年8月3日，国内二手车电商平台人人车宣布，已经完成由腾讯战略领投的8500万美元C轮融资，包括雷军在内的上轮投资者亦有跟投。2015年7月28日，腾讯发布了国内首个“五星WiFi标准”，可对公共WiFi提供全方位质量检测并做出对应评分。该标准涵盖了关乎WiFi质量的十大方面，包括是否潜伏APP攻击、是否存在DNS篡改、是否为虚假钓鱼WiFi、历史连接用户数、同时接入设备数、网速、Ping值、连接成功率、连接耗时、信号强度。2015年9月11日，腾讯公司副总裁孙忠怀宣布企鹅影业成立。与此同时，孙忠怀还揭晓了企鹅影业的三大核心业务：网络剧，电影投资，艺人经纪。2015年9月17日，腾讯在北京宣布成立全资子公司腾讯影业。腾讯集团COO任宇昕出任腾讯影业董事长，腾讯集团副总裁程武任CEO。2016年7月，腾讯宣布收购海洋音乐。社交网络事业群（SNG）QQ：QQ是腾讯公司推出的一款基于互联网的即时通信平台，其主要用户平台为电脑端及手机端，支持在线聊天、语音通话、视频、在线（离线）传送文件等全方位通信社交功能。QQ用户可在电脑、手机以及无线终端之间随意、无缝切换。在2015年第二季度末，QQ的月活跃账户数达到 8.43 亿，比去年同期上升 2%，QQ 最高同时在线账户数达到 2.33 亿，比去年同期增长 13%，QQ 智能终端月活跃账户达到 6.27 亿，比去年同期增长 20%。QQ空间：QQ空间(Qzone)是中国最大的社交网络，是QQ用户的网上家园，是腾讯集团的核心平台之一。在QQ空间上可以书写日志，上传用户个人的图片，听音乐，写心情，通过多种方式展现自己。除此之外，用户还可以根据个人的喜爱设定空间的背景、小挂件等，从而使每个空间都有自己的特色。当然，QQ空间还为精通网页的用户还提供了高级的功能：可以通过编写各种各样的代码来打造自己的空间个人主页。腾讯开放平台：腾讯开放平台是腾讯为广大开发者提供的一个大舞台。合作伙伴开发的游戏和应用程序可以利用腾讯开放平台提供的各种OpenAPI，获得QQ、QQ空间、朋友网、腾讯微博等多个社交平台的开放能力，给应用带来巨大的流量和收入。截至到2013年底，腾讯开放平台的第三方开发者累计总收益超过50亿元。除线上为开发者开放的能力外，腾讯还在全国建设了11个创业基地，通过与政府、金融机构、VC等通力合作，和“育龙计划”、“飞龙计划”、“腾龙计划”三大扶持政策，让不同阶段的创业者都能在腾讯开放平台找到自己创业和成功的机会。广点通：广点通是腾讯效果广告平台，依托腾讯优质流量资源，通过专业数据处理算法，为用户提供成本可控、效益可观的价值链闭环。整合QQ空间、QQ客户端、手机QQ空间、手机QQ等腾讯大社交平台资源和外部优质流量的广点通，可以给广告商提供跨屏的多种广告形式。腾讯云：腾讯云致力于打造最高质量、最佳生态的公有云服务平台。基于QQ、微信、QQ空间、腾讯游戏等海量业务的技术架构和精细化互联网运营经验，腾讯云为广大企业和开发者提供云计算、云数据、云运营等一体化云端服务能力，助力企业建立灵活高效的IT架构，轻松连接未来。我们提供的产品安全可靠、稳定易用，包括云服务器、云存储、云数据库和弹性 web引擎等基础云计算服务以及腾讯云分析（MTA）、腾讯云推送（信鸽）等大数据运营服务。针对不同领域独特需求，腾讯云还推出一系列行业解决方案，例如微信解决方案、游戏解决方案、移动应用解决方案、视频解决方案等等。云端生态，价值共享。QQ音乐：QQ音乐是腾讯公司推出的网络音乐平台，是中国互联网领域领先的正版数字音乐服务平台，同时也是一款免费的音乐播放器。QQ音乐始终走在音乐潮流最前端、向广大用户提供方便流畅的在线音乐和丰富多彩的音乐社区服务。海量乐库在线试听、卡拉ok歌词模式、最流行新歌在线首发、手机铃声下载、超好用的音乐管理，绿钻用户还可享受高品质音乐试听、正版音乐下载、免费空间背景音乐设置、MV观看等特权。互动娱乐事业群（IEG）腾讯游戏：全球领先的游戏开发和运营机构，也是国内最大的网络游戏社区。 腾讯游戏以“用心创造快乐”为理念，通过在多个游戏产品细分领域的耕耘，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动游戏体验。腾讯文学：腾讯文学正式亮相于2013年9月10日，并于2014年4月16日宣布以子公司形式独立运营。现任首席执行官为中国网络文学产业现行商业规则缔造者吴文辉。作为腾讯互娱旗下重要的“泛娱乐”业务之一，腾讯文学拥有全新互通的品牌矩阵：以男性阅读为主的“创世中文网”和主打女性市场的“云起书院”；移动端应用（APP）“QQ阅读”和触屏网站“QQ书城”两大移动阅读产品，以及以手机QQ阅读中心为代表的综合内容拓展渠道。腾讯动漫：腾讯动漫于2012年3月21日正式成立，成为腾讯互动娱乐推出的首个泛娱乐实体平台，以版权为核心，以培育原创为特色，包容漫画、动画、游戏、周边等环节，打造全动漫产业链。作为国内最大的正版动漫平台，腾讯动漫不断地通过多样化产品布局、精细化内容运营和商业化模式创新，积极促进中国动漫更好地与新平台、新技术融合，引领产业变革。腾讯电影+：腾讯互动娱乐以“品牌”、“文化”、“内容”多维度交互为目标，在文化产业融合中积极探索，尝试与影视产业、戏剧产业跨界联姻，通过与一流电影人、戏剧制作人携手合作，促进电影、戏剧与游戏的跨界艺术融合，为腾讯互动娱乐用户创造更加丰富的文化内涵和用户体验，为社会贡献优质的互动娱乐内容和服务。移动互联网事业群（MIG）腾讯电脑管家：腾讯电脑管家是腾讯公司推出的一款免费安全软件，能有效的预防和解决计算机上常见的安全风险。拥有云查杀木马，系统加速，漏洞修复，实时防护，网速保护，电脑诊所，健康小助手等功能，且首创了“管理+杀毒”2合1的开创性功能。依托管家云查杀和第二代自主研发反病毒引擎“鹰眼”，小红伞（antivir） 管家系统修复引擎和金山云查杀引擎，拥有QQ帐号全景防卫系统，尤其针对网络钓鱼欺诈及盗号打击方面，有更加出色的表现，在安全防护及病毒查杀方面的能力已经达到了国际一流杀软的同等水平，能够全面保障电脑安全。腾讯手机管家：腾讯手机管家是腾讯旗下一款永久免费的手机安全与管理软件。功能包括病毒查杀、骚扰拦截、软件权限管理、手机防盗及安全防护，用户流量监控、空间清理、体检加速、软件管理等高端智能化功能。以成为“手机安全管理软件先锋”为使命，致力于为用户提供最可靠的安全管理工具，成为国民移动安全的标配软件。QQ浏览器：QQ浏览器是由腾讯公司自主研发的免费浏览器，依托腾讯的大数据优势和社交属性，致力于通过智能化的服务，满足用户在移动互联网时代个性化的信息获取需求，拥有PC端和手机端的多个版本。腾讯地图：腾讯地图是由腾讯公司提供的一项免费的地图服务，能够为用户提供准确的地点查询、周边搜索服务，同时为用户提供高质量的实时路况、导航和街景服务，腾讯地图提供的零流量模式地图是目前国内公认最省流量的地图。应用宝：应用宝是腾讯旗下安卓应用商店，同时也是中国增长最快的安卓应用商店，提供的海量应用复盖了衣食住行、吃喝玩乐各种需求，用户畅享移动互联生活由此开始。应用宝开创了手机应用下载的场景化、社交化和个性化模式。网络媒体事业群（OMG）腾讯网：腾讯网是中国最大的中文门户网站。根据Alexa的网站排名，腾讯网按流量排名全球第7位。集新闻信息、社会化媒体资讯和产品以及区域垂直生活服务为一体的大型综合门户网站。腾讯新闻客户端、自选股、看比赛等无线资讯产品矩阵，创造随时随地零距离获取资讯和服务的便捷化体验，为用户打造一个立体、实时、定制化、专业化的新一代网媒平台。腾讯视频：腾讯视频是中国最大的在线视频平台，拥有丰富的优质流行内容和专业的媒体运营能力，是聚合热播影视剧、优质独家出品内容、体育赛事、大事件、新闻资讯等为一体的综合视频内容平台。2014年3月，腾讯视频以3.18亿的月度复盖用户数成为中国复盖用户最多的视频网站。另外在给用户带来优质内容体验的同时，腾讯视频通过整合打通腾讯独有的移动及社交产品体系，进一步升级成为最具互联网属性的新娱乐平台。腾讯微博：腾讯微博基于社交网络建立的社会化媒体平台，兼具“媒体”与“社交网络”属性。截止到2013年12月底腾讯微博注册用户数超过6.2亿，日活跃用户数近8000万。旨在建立以人为核心的传播网络，贡献实时、动态和多元的价值内容，满足用户个性化信息沟通及自媒体运营的需求。微视：微视是腾讯网络媒体事业群下一款独立移动应用，是基于开放关系链的短视频分享社区。便捷、趣味的短视频拍摄及分享、互动功能，迅速聚集数千位明星、达人、特技、创意及热门话题下优质短视频作品，在用户数量、活跃度、关注热度、内容质量等方面，均处于行业领先地位。微信事业群（WXG）微信：微信是腾讯公司于2011年初推出的一款可以发送图文信息，语音视频信息，支持多人语音对讲等功能的移动社交软件。用户还可以在朋友圈中和好友实时分享生活点滴。2015年第二季度，微信和 WeChat 的合并月活跃账户数达到 6.00 亿，比去年同期增长 37%。作为时下最热门的移动社交平台，微信正在改变人们的沟通方式和生活方式。众多企业借助微信公众平台为用户提供了更加订制化和更创新的服务体验，用户则可以通过微信体验更便捷的移动互联网生活方式。QQ邮箱：QQ邮箱作为腾讯公司网络平台服务的重点产品。QQ邮箱拥有来信即时提醒、阅读空间、1G超大附件、音视频邮件等多个特色功能，深受用户信赖和喜爱。Foxmail：Foxmail客户端在2005年加入了腾讯公司后，持续进行优化和发展，除基础的邮件管理功能外，还有全文检索、邮件档案、支持IMAP4协议、待办事项等特色功能，为邮件用户不断提供更好的体验。企业发展事业群（CDG）财付通：财付通是由腾讯公司推出的中国领先在线支付应用和服务平台，致力于为互联网个人和企业用户提供安全、便捷、专业的在线支付服务。财付通着力构建以个人应用、企业接入和增值服务为核心业务的综合支付平台，业务复盖B2B、B2C和C2C等领域。财付通为个人用户提供收付款、交易查询管理、信用中介等完善的账户服务，并推出了一系列个性化账户应用；还为企业用户提供专业的支付清算平台服务和强大的增值服务。腾讯产业共赢基金：腾讯产业共赢基金是腾讯公司按照国际惯例设立的企业创业投资平台。基金主要使命是投资产业链上的优质公司，更好地服务腾讯开放平台上用户。技术工程事业群（TEG）技术工程事业群为腾讯提供互联网行业全方位的运营解决方案和服务支持，运营着亚洲最大的网络、服务器集群和数据中心，拥有业内领先的基础架构云运营平台、云数据处理平台、互联网海量应用支撑服务平台，为亿级用户提供云计费服务和安全保障。单位：亿元主要股东：腾讯及其创始人、MIH TC Holdings Limited、ABSA Bank、马化腾。（截止2004年6月16日）马化腾，腾讯公司主要创办人之一，董事会主席、执行董事兼首席执行官，全面负责本集团的策略规划、定位和管理。刘炽平，腾讯公司总裁。2005年加入腾讯，出任腾讯公司首席战略投资官，负责公司战略、投资、并购和投资者关系方面的工作；于2006年升任总裁，负责管理公司日常营运。2007年，刘先生被任命为董事会执行董事。许晨晔，腾讯公司主要创办人之一，腾讯公司首席信息官，全面负责腾讯公司网站财产和小区、客户关系及公共关系的策略规划和发展工作，是集团主要创办人之一。任宇昕，自2012年5月起获委任为首席运营官，全面负责互动娱乐事业群、社交网络事业群及移动互联网事业群的发展。于2000年加入腾讯公司，自2005年9月起全面负责互动娱乐业务系统的游戏开发、运营、市场、渠道销售等工作。JamesGordonMitchell，腾讯公司首席战略官兼高级执行副总裁，2011年8月加入腾讯公司。自2012年起负责多项职务，包括腾讯公司战略规划、战略实施及投资者关系等方面的工作。刘胜义，2006年加盟腾讯，负责腾讯网络媒体事业群，包括旗下的腾讯网、腾讯视频、腾讯微博、腾讯微视以及新闻客户端、自选股等多样化的移动媒体产品。汤道生，腾讯公司高级执行副总裁兼社交网络事业群总裁。于2005年加入腾讯公司，自2012年5月起，汤先生全面负责QQ通信及社交网络平台、增值服务以及开放平台的策略。张小龙，腾讯公司高级执行副总裁兼微信事业群总裁，Foxmail创始人。2005年3月加入腾讯公司任广州研发部总经理，后升任公司副总裁，自2014年5月升任公司高级执行副总裁，负责领导微信事业群的工作。卢山，腾讯公司高级执行副总裁兼技术工程事业群总裁。2000年加入本公司。自2008年3月起负责腾讯公司运营平台系统的管理工作，自2012年5月起负责技术工程事业群的管理工作。吴宵光，高级执行副总裁。1999年加盟腾讯公司，带领核心产品即时通信软件QQ客户端的研发和产品规划工作。网大为，腾讯公司首席探索官兼高级执行副总裁。于2001年加入腾讯高管团队。长期关注美国新兴技术的发展，主导并积极推动公司在新兴技术、创新理念及相关商业领域的参与度。马晓轶，腾讯公司高级副总裁，2007年加入腾讯公司，自2008年11月起全面负责腾讯在全球范围内的游戏发行业务，建立和维护与合作公司的长期伙伴关系。罗硕瀚，首席财务官兼高级副总裁，2004年加入腾讯公司，于2004年至2008年担任腾讯公司财务总监。于2008年出任腾讯公司副总裁兼副首席财务官并于2012年5月出任首席财务官。郭凯天，高级副总裁。2002年加盟腾讯公司，主要负责腾讯公司行政、法务、政府关系、公共关系、基金会、采购等职能系统工作以及北京、上海及成都等各分公司的职能管理工作。奚丹，高级副总裁。2002年加入腾讯公司，自2008年5月起全面负责腾讯公司人才发展与管理领域的各项管理职能。张志东，腾讯公司主要创办人之一，2014年9月起转任公司终身荣誉顾问，并兼腾讯学院荣誉院长。于1998年11月参与了腾讯公司的创建，并出任公司首席技术官，负责本集团专有技术的研发工作，并组建了业内领先的技术团队。陈一丹，腾讯公司主要创办人之一，腾讯公益慈善基金会发起人兼荣誉理事长。2013年3月起出任公司终身荣誉顾问。1998年创立腾讯公司后，出任公司首席行政官，全面负责集团行政、法律、人力资源和公益慈善基金事宜。曾李青，腾讯公司主要创始人之一，在2007年6月起获任终身荣誉顾问。于1999年创办本集团之后，在1999年-2007年期间出任首席运营官，负责本集团业务范围及产品种类，同时管理全国各市场推广工作。腾讯公司成立于1998年11月11日， 把为用户提供“一站式在线生活服务”作为战略目标，提供互联网增值服务、移动及电信增值服务和网络广告服务。通过即时通信QQ、腾讯网、腾讯游戏、QQ空间、无线门户、搜搜、拍拍、财付通等中国领先的网络平台，腾讯打造了中国最大的网络社区，满足互联网用户沟通、资讯、娱乐和电子商务等方面的需求。腾讯50%以上员工为研发人员。腾讯在即时通信、电子商务、在线支付、搜索引擎、信息安全以及游戏等方面都拥有了相当数量的专利申请。2007年，腾讯投资过亿元在北京、上海和深圳三地设立了中国互联网首家研究院——腾讯研究院，进行互联网核心基础技术的自主研发，正逐步走上自主创新的民族产业发展之路。 微信月活跃账户数包括WeChat1999年，QQ升级为Beta3版本，开始设计品牌Logo。之后从公司美工设计的鸽子、企鹅等几种小动物的形象中选定了企鹅这个形象。第一次设计的企鹅是黑白写实的。10月，腾讯参加中国国际高新技术成果交易会，将QQ做成了稍微有点胖的样子，还增加了一条围巾。之后腾讯找来专业设计公司在基础上再设计，脖子上围的黑围巾改成了一条鲜艳的红围巾，一只眼睛圆圆的，另一只眼睛眨巴着。而Q妹妹之后也正式亮相。2005年12月30日，腾讯更换了新的品牌标识，由绿、黄、红三色轨迹线环绕的小企鹅标识构成了品牌标识的主体，也是品牌标识中最为醒目的部分，将腾讯网“以用户价值和需求为核心”的品牌内涵体现无余。球形标识以QQ为中心，向外扩散成不断运转的世界，喻示腾讯从最大的即时通讯社区起步，随着用户需求和互联网应用的发展，业务范围和运营领域不断拓展；围绕主球体发散的彩色轨迹线，强调不断流转、延伸的意义，喻示腾讯网以用户价值和需求为核心的不断发展，不断满足人们在线生活的多种需求。腾讯QQ小企鹅的标志不会退出互联网的舞台，将作为互联网即时通讯的代表继续承担起满足用户信息传递、共享和沟通的职责，也将传递互联网娱乐的精彩气息，继续为广大网民带来欢乐。最受欢迎的互联网企业不断倾听和满足用户需求，引导并超越用户需求，赢得用户尊敬；通过提升企业地位与品牌形象，使员工具有高度的企业荣誉感和自豪感，赢得员工尊敬；推动互联网行业的健康发展，与合作伙伴共同成长，赢得行业尊敬；注重企业责任，关爱社会、回馈社会，赢得社会尊敬。通过互联网服务提升人类生活品质使产品和服务像水和电一样源源不断融入人们的生活，为人们带来便捷和愉悦；关注不同地域、不同群体，并针对不同对象提供差异化的产品和服务；打造开放共赢平台，与合作伙伴共同营造健康的互联网生态环境。正直，进取，合作，创新一切以用户价值为依归注重长远发展，不因商业利益伤害用户价值；关注并深刻理解用户需求，不断以卓越的产品和服务满足用户需求；重视与用户的情感沟通，尊重用户感受，与用户共成长。











互动百科的词条（含所附图片）系由网友上传，如果涉嫌侵权，请与客服联系，我们将按照法律之相关规定及时进行处理。未经许可，禁止商业网站等复制、抓取本站内容；合理使用者，请注明来源于www.baike.com。登录后使用互动百科的服务，将会得到个性化的提示和帮助，还有机会和专业认证智愿者沟通。精准流量独家入口品牌增值扫码免费获得此书， 新用户手机专享特权。互动百科 版权所有 Powered by HDwiki © 2017 股票代码：835799京东电子书合作项目信息模块人物百科-脉脉合作百科档案新浪微博
微信
扫描二维码用手机浏览词条
新知社	QQ空间
这是一篇:
这是一篇:
原标题：双十一，也是腾讯的成立十八周年的司庆日文 | 杨君君不知道有意还是无意，阿里的“双十一”恰恰就是腾讯的司庆日。这种感觉不单单像是生日正好是一些大节日——春节、中秋、端午——的那些人一样，自己平白无故的少了一个节日不说，通常大家也会因为忙着过自己的节日而忘掉你生日的事情，更重要的是，你的生日竟然和你最讨厌的人养的狗的生日同一天，那种感觉，想想都觉得恶心。但是，腾讯原本也并非是刻意张扬的公司，所以，双十一是腾讯生日这件事，包括很多互联网业内人士都很少知道。然而，今年的双十一是腾讯的十八周岁生日，对于任何一个公司的十八周年，注定应该是被值得纪念的一天。不过，对腾讯而言，这一次仍然有一个原本不应该出现的“巧合”，阿里将“双十一”晚会放到了腾讯大本营——深圳。好吧，你能想象你最讨厌的人在你的生日当天给它的狗开Party是什么感觉么……这里请注意，没有任何恶意说双十一这个活动是阿里养的狗，实在没有想到更好的比喻。实际上，在BAT三个巨头里，很多人不知道的是，腾讯其实是“最老”的公司，腾讯是1998年11月11日成立的，而另外两家，百度是2000年1月，阿里是1999年1月。而在上市时间（第一次上市）上，腾讯也是“最早”的，腾讯是2004年6月16日在香港联交所主板公开上市，百度则是2005年7月14日在美国登录纳斯达克，阿里巴巴则更晚，一直到2007年11月6日才正式在香港联交所上市。从时间上来看，腾讯从成立到上市一共用了6年，百度5年，阿里8年。但是在上市之初，腾讯可以说是最不风光的。原因在于，一方面腾讯当年并没有特别清晰的商业模式，当时还主要靠靓号出售、SP和虚拟商品收费，另一方面则在于腾讯游戏产业远没有现在风光，2003年上线的QQ游戏大厅算是最亮的一笔，但资本市场对于游戏公司的估值一直没有太过热情的反应。又一个但是，但是，这些都没有阻碍腾讯的后程发力，直到现在跃居为国内市值第一的互联网公司。个人认为，腾讯能够起飞，主要是抓住了三个关键点：第一，腾讯游戏的后来居上，腾讯游戏在一开始除了棋牌之外，其实并没有什么亮点，尤其是跟盛大相比，腾讯没有特别能拿出手的游戏。直到腾讯陆续有了类似于CF、DNF之后，腾讯游戏一发不可收拾，到LOL达到了高峰，这为腾讯提供了非常庞大的现金牛；第二，3Q大战为腾讯带来了另一个可能，即开放。在之前，腾讯发展的主要方式是山寨热门软件，依靠自己产品理念的优势，做出比现有产品更好的东西。但是3Q大战之后，腾讯的理念由之前的自己做转向了开放的策略，这不仅是在产品上的开放，其实主要是在资本运作理念上的开放。在2011年之后，腾讯投资了很多家公司。这种资本运作的理念提升，让其抗竞争方面有了很大的提升；第三，微信的出现让腾讯直接产生“质变”。在微信之后，腾讯市值至少涨了700亿美金，直接促使其成为领先者。体现在运作层面，因为微信的出现，腾讯有了更多的底气。我们可以看到，砍掉搜索、砍掉电商这些动作，都是在微信之后，而且也是因为微信的出现，让腾讯现在敢于要求不控股的状态下投资公司，这种发自最深处的底气是最有力量的。对于很多人来说，腾讯都有两个面孔，一个面孔是，腾讯真正的用户，对于腾讯的评价都不是很高，甚至不惜在很多论坛、留言里恶言相向；另一个面孔则是，在主流媒体层面，腾讯其实是一个踏实低调的公司，相比于马云的张狂和李彦宏的自恋，马化腾给人永远是一个“老实人”的形象。其实原因在于，腾讯的业务其实并没有那么“伟光正”，原因是它直接面向用户收费，各种会员、红黄蓝绿钻等业务应接不暇，游戏更是被称之为“精神鸦片”，这些用户自然不会对此有太好的印象。相反，主流媒体则是基于产品和商业模式的宏观认知，所以很难说，这两张面孔，腾讯应该选择哪一面。然而，这些对于腾讯来说，好像并不Care，在很多类似于今日头条的留言里，直接问候马化腾家人的评论，也没有见腾讯如何处理过。或许这就是真实意义上的腾讯。至于腾讯是否能够成为一个百年老店，这对于正好成年的腾讯来说，其实是一个蛮有意思的话题。百年老店，大多数时候其实并不是适应变化，而是笃定不变。就如同是亚马逊掌门人贝佐斯说过的一句话，“我不知道十年后会发生什么，但我知道，有什么东西是十年后不变的”。我们可以看到，大多数百年老店，其实提供的都是最基础的东西。在中国，百年老店主要集中在食品，比如全聚德、东来顺等等，在国外，也有一些服饰——如果不是中国在近现代面对西方文化的入侵，很可能也会有很多服饰类的老店。在所有的行业里，还有一个行业生命力也非常强，那就是金融行业。比如花旗银行是1812年成立的，渣打银行是1858年成立的，它们都是百年老店，并且还在焕发着青春。这对于腾讯来说，实际上是有非常大的参考价值的。相信很多人都意识到，腾讯现在的核心业务其实就三个：社交平台、游戏和投资。前两个都是属于有周期的互联网产品，你不知道什么时候，一个新的技术没有抓住，就会重蹈诺基亚的覆辙。而第三个则是一个相当长线的业务，腾讯即便没有办法做一个真正的银行，但是依旧可以成为一个金融属性的公司。只要腾讯解决好一个问题就是，不会出现什么不争气接班人现象，这不仅仅是对于腾讯，对于BAT这样的所有互联网巨头，其实都是一个巨大的考验。毕竟在现在的中国，都还是第一代互联网人的天下，还没有出现第一把交椅的交接——马云的半退半隐就不要提了。腾讯今年十八岁了，这是一段流年、一场花事。无论如何，它都伴随了我们的青春，想想过去，就像森林听见风声，黑夜缠绕星辰，夏天相配西瓜，海洋容纳蓝色，只要是过去的，所有的一切，都是最美好的曾经。后记：乱七八糟的写了一些，可能会比较乱，但是确实是太晚了，明天怎么样都得写一个真正的“双十一”了，不过我们知道，即使它就在腾讯公司的不远处，但那个其实是另一个故事。更多内容请关注作者微信公众账号“yangjunjun420”责任编辑：
这是一篇:
12345678910下一页>
