修订本，1984，人民 中国近代思想史论论文集）1979，人民 美的历程（理论）1981，文物 李泽厚哲学美学文选  1985，湖南人民 中国古代思想史论（论文集）1986，人民 走我自己的路（杂谈、序跋、讲演等合集）1986，三联 中国现代思想史论（论文集）1987，东方出版社 [研究资料书目] 李泽厚美学思想研究（王生平）1987，辽宁人民                                                      （董炳月） 新浪微博					微信					扫描二维码用手机浏览词条						新知社	QQ空间开放分类：中国作家中国批评家中国诗人人物作家学术人物学者批评家文化人物美学自由撰稿人著名作家评论家诗人李泽厚，著名哲学家，湖南长沙人，生于1930年6月，1954毕业于北京大学哲学系，曾任中国社会科学院哲学研究所研究员、巴黎国际哲学院院士、美国科罗拉多学院荣誉人文学博士。
 李泽厚湖南沙宁乡县道林于19306月曾读于宁乡四湖南省第师范1945秋李泽厚初毕业考湖南著名省立没钱入进吃饭公费补助省立第师范贫困李泽厚完美青春代烙印直持续整代家道落没饭吃种痛苦能体本刊记者说所幸性聪明路入读都名校湖南省立第师范名保守民党党棍做校进步运风起云涌校却没进步气氛连《公报》都让看书店看些比斯诺《西行漫记》马克思本著作我每星期河城书店站整李泽厚本刊记者忆许比灌输东西印象要深我喜欢云亦云东西喜欢空洞烦琐东西恐怕都应追溯自穷困、认真、广泛阅读青期李泽厚确实信奉马克思主义风保守校异类全班我倾向进步校拉进黑名单突击检查我我事先书藏我直想加入共产党湖南党母亲死要奔丧等再找找能接收我我太高调周围都我共产党连我弟弟都我要命送毛泽东文稿街道真军警林立我文稿藏鞋垫面所我些说怕死起我怕死解决问题李泽厚政治及主义亲近刻我毕业册每写几句同居记我写句：‘血淋淋斗争死亡敬录KM语赠别本班同’KMKarl Marx(马克思)1950李泽厚考北京哲系新刚立始抗美援朝李泽厚满怀激情系作讲演入党态度却改变我确接受马克思主义比较早看起解放我看些入团、入党太容易积极点啊表现啊真信仰入党要真信仰要献自穷困直折磨着记我能买零星页纸硬本没用甚至连牙膏买用盐刷牙几元钱积存寄给、父母双亡堂妹我肺结核些能参加更间放读书写文章李泽厚于独住楼顶间阁楼读书阁楼光线极暗白要灯1958版《康、谭嗣同思想研究》书基本写初稿利用藏书极丰富北图书馆翻阅、抄录许原始资料轻看我现写文章快其实我笨工夫李泽厚说才气自傲物质自卑李泽厚跟朋友谈说起：遗憾北我倒看至少两孩挺喜欢姓甚名谁、哪系都打听清楚跟句没讲知道我何许初酷鲁迅冰两位名家刚柔刚应幸幸福鲁迅叫我冷静、批判、愤怒待世界冰纯真童美给我慰藉与温暖李泽厚说维护自所寻求真理惜两面作战；
”[8]美的历程作者简介编辑李泽厚，哲学家，湖南长沙人，生于1930年6月，1954年毕业于北李泽厚先生京大学哲学系，现为中国社会科学院哲学研究所研究员、巴黎国际哲学院院士、美国科罗拉多学院荣誉人文学博士。
立即注册精彩知识在知道        京ICP证030173号-1   京网文【2013】0934-983号            ©2017 Baidu   使用百度前必读  |  知道协议  |  百度知道品牌合作用户名：jiaxuanwu62资源名称：[1930-]李泽厚《中国美学史》（第一卷）.djvu资源类别：中国哲学与文化课程教学资料/03中国文化资源大小：17.45 MB 分享用户：jiaxuanwu62资料扩展名：.djvu 访问/下载次数：44/55 分享日期：2016/3/14 20:57:00  搜百度盘（www.sobaidupan.com） 2015-2018 All Rights Reserved 广告合作 关于本站  QQ群：644871524本站仅提供百度网盘资源搜索和百度网盘资源下载的网站，本站只抓取百度网盘的链接而不保存任何资源.var _hmt =
李泽厚，著名哲学家，湖南长沙人，生于1930年6月，1954毕业于北京大学哲学系，曾任中国社会科学院哲学研究所研究员、巴黎国际哲学院院士、美国科罗拉多学院荣誉人文学博士。
h_oh_oh_oh_oh_oh_ohe_ohe_love_you19903061990306he_love_youhe_love_you